==============================
 TITLE: Ám Hoả – Cấm Kỵ
==============================



==================== Chương 1: Không hợp nhau ====================

Ngày 1/5 được nghi bảy ngày, giáo viên phát mấy chục bài thi. Nhan Thiến ôm đống bài thi về nhà, chợt nghe mẹ của cô -Triệu Điềm đề nghị để cả nhà đi ngoại thành chơi.
Bà ấy có vẻ rất hứng thú, nói xong còn như mở cờ trong bụng.
Nông gia viện kia là do người chị em tốt của bà mới mở cách đây không lâu, tất cả mọi thứ bên trong đều mới tinh, người chị em tốt kia còn hứa sẽ giảm 10% cho bà.
Nhan Thiến bình tĩnh lắng nghe nhưng trong lòng lại không nhịn được trào phúng: Nếu lần này tốn 2000 tệ, vậy tình cảm của Triệu Điềm và người chị em tốt kia chỉ đáng giá 200 tệ.
Nghe thấy đề nghị này, người cùng giữ im lặng như Nhan Thiến còn có ba ba cô Nhan Tê Trì.
Ông vốn luôn cao lãnh thản nhiên, cho dù vợ nói tới hăng hái dâng trào vẫn không thể làm thay đổi biểu cảm trên mặt ông.
Ông vẫn cầm báo tin tức chính trị bình tĩnh đọc.
Người duy nhất nhiệt tình đáp lại bà chính là cậu em trai mới tròn mười tuổi của cô, Nhan Hạo.
“Mẹ, con muốn đi, con muốn đi, còn phải mang theo thật nhiều đồ ăn vặt.”
Mẹ không đồng ý mà răn dạy: “Không được! Con đã mập như vậy rồi mà còn đòi ăn vặt nữa.”
Nhan Hạo cao không tới 1m4 nhưng lại nặng gần 50kg, đúng là mập tới núc ních mỡ.
Thấy đề nghị của mình bị mẹ bác bỏ, Nhan Hạo lại sử dụng tuyệt chiêu quen dùng: Khóc nháo ầm ĩ.
“Con muốn,con muốn, con muốn! Con muốn ăn đồ ăn vặt! Hu hu hu hu…”
Ma âm đinh tai khiến Nhan Thiến nhíu mày, rất muốn nhét đống bài thi trong tay mình bịt kín cái miệng kia để thế giới trở nên yên tĩnh.
Ở Nhan gia, bốn người chia làm ba phe lớn.
Lời nói của mẹ và em trai là võ lâm uy quyền có trọng lượng nhất.
Ba ba là cao nhân ẩn thế không màng thế sự.
Mà Nhan Thiến… cô tự định vị, hẳn mình là giáo chủ ma giáo, thuộc tộc ngoại lai.
…..
Mấy phút đồng hồ sau, dưới sự dỗ mắng liên tục của Triệu Điềm, cuối cùng Nhan Hạo cũng ngừng khóc rống.
Lúc này bà mới bắt đầu tiếp tục trưng cầu ý kiến của những người còn lại.
Nhưng trưng cầu như vậy chỉ là làm cho có hình thức, cố tình làm ra vẻ.
Chuyện bà đã quyết định, ý kiến của người khác không quá quan trọng.
Đầu tiên bà nhìn về phía Nhan Thiến, Nhan Thiến nhìn đống bài thi trong ngực mình, cố gắng giãy giụa lần cuối”Mẹ, con có nhiều bài tập phải làm lắm…”
Sắc mặt Triệu Điềm lại trầm xuống, ghét bỏ “Mới lớp mười một, cũng không phải lớp mười hai, sao ngày nào cũng có nhiều bài tập như vậy? Con mang tới nông gia viện làm đi.”
Nhan Thiến nói: “Con có thể ở nhà làm.”
Triệu Điềm bỗng vỗ bàn một cái, cả giận “Cả nhà ra ngoài chơi mà không dẫn theo con, người khác sẽ nghĩ mẹ như thế nào? Sẽ nói mẹ trọng nam khinh nữ, không thèm quan tâm tới con?”
Nhan Thiến: Nếu đã không cho cô phản bác thì ngay từ đầu đừng hỏi cô còn hơn, chẳng phải vậy sẽ tốt hơn sao!
Triệu Điềm thấy con gái không còn ý kiến nữa lại quay đầu nhìn Nhan Tê Trì.
Hiển nhiên Nhan Tê Trì cũng bị làm cho đau đầu, sắc mặt không dễ coi lắm.
Ngón tay thon dài của ông hơi giật giật, gấp tờ báo trên tay lại sau đó đứng lên: “Tùy bà sắp xếp.” 
Nói xong ông cũng không quay đầu lại mà đi thẳng lên cầu thang, xem ra là định tới phòng làm việc trên tầng hai.
Đó là địa bàn dành riêng cho ông, vùng đất thanh tịnh tuyệt đối.
Việc đi chơi ngoại thành cứ được quyết định một cách hài hòa vui sướng như vậy.
Nhan Thiến lo lắng mình không có đủ thời gian nên mang cả mấy chục bài thi theo.
Đợi khi cô chuẩn bị đặt balo chứa đống bài thi vào đuôi xe cô mới phát hiện bên trong đã bị hành lý của mẹ cùng với đồ ăn vặt của em trai chiếm hết chỗ, vốn không còn đất cho balo dung thân.
Cô chỉ có thể ôm balo ngồi ở hàng sau. Mà ngay cả chỗ ngồi hàng sau cũng đã bị Nhan Hạo rải đầy đồ ăn vặt.
Dọc theo đường đi, mẹ và em trai vừa nói vừa cười, hài lòng không gì sánh được.
Ba ba im lặng lái xe, hệt như một tài xế chuyên nghiệp kỹ thuật cao siêu.
Mà Nhan Thiến thì chìm trong im lặng nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, biến mình thành một bức tượng điêu khắc có cảm giác tồn tại cực thấp.
Cho dù đã trở về cái nhà này được gần hai năm nhưng Nhan Thiến có vẻ không hợp với nó.
Bởi vì ba mẹ bận công việc nên Nhan Thiến mới hai tuổi đã bị đuổi về nhà ông bà nội, sống chung với hai người.
Mãi cho tới khi tốt nghiệp cấp hai cô mới được ba mẹ đón về thành phố ở.
Hơn mười năm tình thân đã mất đi không phải thứ muốn bổ sung là có thể bổ sung được.
Mẹ cường thế, ba thờ ơ, hoàn cảnh gia đình như vậy khiến Nhan Thiến cảm thấy khó có thể thích ứng.
Nếu có thể, Nhan Thiến thật sự muốn trọ luôn trong trường không về nhà nữa, như vậy rất tốt đối với tất cả mọi người.
Bọn họ có thể yên tâm sống mà cô cũng có thể yên tâm học tập.
Nhưng mẹ lại không đồng ý, bà ấy sợ bị người ngoài nói bản thân đối xử không tốt với con gái.
Nhan Thiến cảm thấy buồn cười. Mẹ có suy nghĩ như vậy đủ để chứng minh trong lòng bà ấy có cảm giác chột dạ.
Nông Gia Viện đúng là mới được xây dựng, toàn bộ căn nhà nhìn trong cũng được, nhưng mà cũng không phải là loại sang trọng hay xa hoa giống như trong lời của mẹ cô nói, thậm chí trong vẫn còn ám lại mùi nước sơn tường.
Nhan Thiến bước vào nhà, nhịn không được còn bị hắt xì mấy cái.
Gia đình của bọn cô là xuất phát vào buổi sáng hôm nay, giữa trưa mới đến Nông Gia Viện, sau khi dàn xếp ổn thỏa, buổi chiều mới ra ngoài đi tham quan vài địa điểm xung quanh đây.
Hiện tại đang là thời điểm người ta đi du lịch vui chơi nhiều, Triệu Điềm cũng suy xét đến việc những địa điểm nổi tiếng sẽ có rất nhiều người, liền tìm lối tắt, để cho ba cô lái xe, chở gia đình bọn họ, mang theo đồ ăn đi tìm một chỗ gần bờ sông phong cảnh tự nhiên mát mẻ làm một buổi dã ngoại nấu ăn ngoài trời.
Nhan Thiến cảm thấy hơi do dự, quyết định không đem bài tập ôn thi theo, để cho bản thân có thể trải qua một buổi chiều nhẹ nhàng thư giãn. Nhưng mà, hôm nay giống như đã định sẵn là cô không thể nào trôi qua một buổi chiều bình yên được.
Ý tưởng của mẹ đúng là rất tốt, phong cảnh bên bờ sông cũng khá đẹp, nhưng mà thiên thời địa lợi lại thiếu nhân hoà, trên đường đi ba và mẹ lại vì vấn đề nuôi dạy Nhan Hạo mà cãi nhau.
Ngày thường ba cô cũng không phải là một người thích nói chuyện cho lắm, đối mặt với mẹ cô đang trở nên không khống chế được bản thân như vậy, cũng không còn tiếp tục trầm mặc nữa, mà là châm chọc mỉa mai nói bà chiều hư Nhan Hạo.
Hai vợ chồng cãi nhau um xùm, kết cục là mẹ cô tức muốn hộc máu mang theo Nhan Hạo lái xe đi mất, ném hai ba con bọn cô ở đây. Nhan Thiến yên lặng cắn một miếng bánh mì vào ăn, cảm thấy bản thân rất vô tội, từ đầu đến cuối cũng chưa nói câu nào, vậy mà không hiểu sao bị đẩy vào cùng một phe với ba cô, cô rõ ràng là giáo phái của Ma giáo đó!
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 2: Không còn ai ====================

Cho dù là cãi nhau um xùm với vợ mình, nhưng mà biểu tình trên mặt của Nhan Tê Trì cũng không có xảy ra biến hoá quá lớn, nhìn thấy chiếc ô tô chạy xa dần cho đến khi khuất bóng, mới quay đầu qua nhìn về phía Nhan Thiến, bình tĩnh hỏi: “Bị dọa sợ rồi sao?”
Bánh mì trên tay có hơi khô, Nhan Thiến lnhai hai ba cái rồi mới dùng sức nuốt xuống, giọng hơi bị nghẹn lại mở miệng trả lời: “Có… Có một chút.”
Sau khi nói xong, cô không nhịn được mà ho sặc sụa. Nhan Tê Trì cũng không nói gì thêm, chỉ lấy ra một chai nước uống đưa cho cô. Đối với sự quan tâm chăm sóc hiếm có từ ba mình, Nhan Thiến cảm giác có chút ngoài ý muốn, nói lời cảm ơn rồi nhận lấy chai nước, vặn nắp ra rồi uống một ít nước để đỡ bị nghẹn…..
Cô đoán sở dĩ mà ba cô lại đưa nước cho cô như vậy, là bởi vì có một chút xíu liên quan đến việc “Người hoạn nạn có cùng chung cảnh ngộ với mình”, rốt cuộc thì hai người bọn họ đều bị người ta bỏ rơi, nhưng mà nếu như so với vấn đề cô có bị dọa sợ hay không. Nhan Thiến lại càng quan tâm đến một vấn đề khác hơn, cô nhỏ giọng hỏi:”Ba ba, chúng ta … Làm sao để trở về bây giờ?”
Nơi này cách Nông Gia Viện nửa tiếng đồng hồ chạy xe, nếu như đi bộ trở về cũng không thể được, bởi vì chỗ này cũng không phải địa điểm du dịch, cũng rất ít người sinh sống ở đây, cũng không có bất cứ một loại phương tiện giao thông công cuộc nào gần đây.
Nhan Tê Trì suy nghĩ, sau đó nói:”Để ba gọi điện thoại kêu người đến đón hai chúng ta.”
Bản thân ông là một giáo sư ở trường đại học, Nhan Tê Trì giơ tay nhấc chân đều tỏa ra phong độ của một người có học thức cao, nói chuyện cũng lộ ra một loại khí thế khá lạnh nhạt, không nhanh không chậm, rất giống với phong thái của những người thâm tàng bất lộ.
So với người mẹ vô cùng mạnh mẽ kia của cô, thì ba ba đối với Nhan Thiến mà nói, cô tự cảm thấy hai người thân thiết hơn một chút, bởi vì những năm tháng mà cô sống ở quê nhà với bà nội và ông nội, chỉ cần đến thời gian nghỉ đông hay nghỉ hè, thì ba ba đều sẽ bớt thời gian về nhà ở mấy ngày, về thăm cô và ông bà nội, tuy rằng cũng không ở lại quá lâu, nhưng mà ít nhất vẫn còn sự tồn tại trong trí nhớ của Nhan Thiến, sẽ không để cho cô nghĩ rằng bản thân là một đứa trẻ đáng thương không cha không mẹ.
Cuộc trò chuyện vô cùng đơn giản của hai ba con đến đó là kết thúc, không khí lại quay về yên tĩnh nặng nề như lúc đầu.
Lúc này làn gió lạnh mát rượi đột nhiên thổi qua, làm cho Nhan Thiến cảm thấy thoải mái mà híp mắt lại, cô bỗng nhiên cảm thấy, bị mẹ cô bỏ rơi ở đây cũng khá tốt, ít nhất cũng sẽ không còn người nào ở bên tai cô ồn ào, toàn bộ thế giới xung quanh trở nên thanh tịnh yên ắng!
Ba ba có khả năng là cũng có cảm nhận giống như cô, cho nên ông cũng không quá sốt ruột gọi điện thoại cho người đến rước hai bọn họ, mà là đưa mắt ngước nhìn về nơi xa xăm, dù bận rộn nhưng mà vẫn ung dung đứng đó ngắm nhìn phong cảnh tuyệt đẹp nên thơ bên bờ sông này.
Bộ dạng yên bình tĩnh lặng của ông ngay lúc này, làm cho Nhan Thiến không thể nào không hoài nghi, là mới vừa rồi có phải là ông cố ý cãi nhau với mẹ cô, sau đó làm cho mẹ cô cảm thấy tức giận rồi bỏ đi, để cho tai của ông có thể yên tĩnh?
Đúng là có chút giống như âm mưu được lên kế hoạch sẵn.
Thu hồi những phỏng đoán lung tung rối loạn ấy, Nhan Thiến lấy điện thoại của mình ra chụp hình, cô thầm nghĩ nếu như bọn họ đi ra ngoài để thư giãn, vậy thì cô sẽ vui chơi một cách thật vui vẻ, vừa có thức ăn có đồ uống còn không có mẹ cô ở đây, đây là một việc vô cùng tuyệt vời đối với cô ngay lúc này.
Dù sao bầu trời có sập xuống ngay lúc này, thì cũng sẽ không rơi xuống ngay đầu của cô.
Hai ba con đứng dựa lưng vào một bóng cây, một người thì đứng chơi điện thoại, còn người kia thì đứng ngắm nhìn phong cảnh, nhìn ra lại tạo thành một cảnh tượng trông rất yên bình ấm áp.
Chỉ là ngày vui thường ngắn và nhanh biến mất, vốn ban đầu chỉ là những cơn gió mát lạnh dịu nhẹ, nhưng mà khoảng một lúc sau liền biến thành gió mạnh thổi đến, bầu trời lúc ban đầu còn vô cùng trong xanh, lúc này mây đen đã giăng kín che lấp hết cả bầu trời, giống như một đống sình vô tình rớt vào trong lu nước, tùy ý khuấy lên một cái, lu nước vốn sạch trong lại biến thành một màu đen như mực.
Hôm nay là ngày ai cũng có thể ngay lập tức thay đổi sắc mặt sao? Căn bản là còn không thèm cho người ta một chút thời gian để định thần lại.
Nhan Tê Trì đã gọi điện kêu xe đến đây, nhưng mà bên kia nói nhanh nhất cũng phải gần nửa tiếng đồng hồ mới có thể chạy đến chỗ này, Nhan Thiến cảm thấy hơi sốt ruột, ngồi xổm trên mặt đất để thu thập đồ đạc của hai người bọn họ.
“Để đồ đạc ở đó đi bây giờ không cần phải thu dọn đâu, hai chúng ta qua bên dưới cây cầu trú mưa trước đã.”
Nhan Tề Trì ngăn cản hành động thu dọn của cô lại, sau đó nắm lấy cổ tay kéo cô đi lại đằng đó, nhanh chóng đến dưới cây cầu đá.
Mới vừa rồi cảm thấy vui vẻ biết bao nhiêu, thì hiện tại liền gặp phải chật vật bấy nhiêu đó.
Cái cầu đá đó nhìn thì có vẻ gần, nhưng mà đi lại đó thì mới thấy rất xa, hai người bọn họ mới chỉ đi được một nửa đoạn đường, nước mưa tích tụ trên trời liền không thể chờ được nữa mà nhanh chóng rơi xuống, Nhan Tê Trì chỉ có thể kéo tay con gái nhanh chóng chạy đến đó.
Nhan Thiến một bên bị ba ba kéo chạy, một bên thì tay chân luống cuống mà đè làn váy của mình xuống, bởi vì lúc này gió quá lớn, khiến cho làn váy của cô bị thổi xốc lên cao, làm cho cô cảm thấy giống như là mình đang không mặc cái gì ở bên dưới mà đi ra đường.
Nếu biết trước thì cô đã không mặc váy để hôm nay đi chơi! Vài phút sau, hai người rốt cuộc cũng chạy đến dưới cây cầu đá kia, lúc này trận mưa tầm tã không ngừng rơi xuống, trời đất dường như trở nên hỗn loạn.
Tuy rằng có chỗ để trú mưa, nhưng mà hiển nhiên hai người lúc này cũng đã biến thành một con gà bị nhúng trong nồi nước, từ đầu tóc cho đến chân, không có chỗ nào là không trở nên chật vật.
Nhan Thiến không ngừng thở hổn hển giống như cô sắp tắt thở đến nơi vậy, cô đã rất lâu rồi không chạy nhanh như thế, cảm giác tựa như bị ba của cô kéo bay về phía trước, ba cô rõ ràng bên ngoài là bộ dạng của một người lịch sự văn nhã, nhưng mà không ngờ lại có thể chạy nhanh đến như vậy, giống như một vận động viên điền kinh vậy.
Nhan Tề Trì giơ tay vuốt mái tóc dính trên mặt ra sau đầu, lộ ra vầng trán cao, mở miệng hỏi cô:”Con có ổn không?”
Nhan Thiến thở hổn hển gật đầu một cái trả lời:
“Con … Con ổn”
Ánh mắt của Nhan Tê Trì vô tình lướt qua trên người cô, ngay sau đó liền cảm thấy vô cùng xấu hổ, ho nhẹ một tiếng,nói:”Con chỉnh sửa lại quần áo trên người mình đi.”
Nói xong, ông liền xoay người qua chỗ khác xem xét hoàn cảnh xung quanh nơi bọn họ đang đứng.
Nhan Thiến nghe thấy, cảm thấy nghi hoặc mà cúi đầu, sau đó cơ thể liền cứng đờ.
Trên người cô lúc đầu là bận một chiếc váy khá rộng, nhưng mà sau khi bị nước mưa làm ướt nhẹp, lúc này cái váy liền dán sát lên làn da của cô, mơ hồ lộ ra hình dạng hai bầu vú cùng với núm vú đang nhô lên.
Nhan Thiến đột nhiên giơ tay che ngực của mình lại, khuôn mặt nhỏ lúc này đã trắng bệch. Sao lại như vậy được chứ, nhũ dán bên trong của cô đâu rồi? Làm sao bây giờ lại không thấy nữa!!!
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 3: Sưởi ấm ====================

Sau khi chỉnh sửa xong xuôi Nhan Thiến mới nhớ lại lúc nãy, trong lúc mà cô chạy vội đi lại chỗ này trú mưa chắc là đã làm cho đôi nhũ dán trên ngực cô rơi xuống, lúc ấy cô luống cuống tay chân để che váy, nên hoàn toàn không có chú ý đến những việc này.
Sau khi được ba ba nhắc nhở, cô vừa ngượng ngùng vừa vội vàng, nên cũng không biết sự việc này xảy ra trong tình huống như thế nào, dứt khoát liền khoanh hai tay trước ngực ngồi xổm xuống đất, ôm lấy cơ thể thành một cục tròn vo.
Nhan Tê Trì đi xung quanh một vòng dưới cây cầu này, trở về lại nhìn thấy con gái mình đang ôm chân ngồi xổm trên mặt đất, liền hỏi:”Cảm thấy khó chịu sao?”
“Con…không có việc gì.” Nhan Thiến lắc đầu nói.
Tuy rằng quan hệ của hai ba con có hơi xa cách, nhưng mà dù sao thì đây cũng là con gái ruột của mình, Nhan Tê Trì vẫn phải quan tâm chăm sóc cho cô, chỉ là trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì, vì thế đứng yên trước mặt của cô, đứng đó yên lặng nhìn một hồi, nhanh chóng phát hiện, cái váy cô đang mặc trên người khá mỏng, sau khi bị dính nước mưa đã trở nên xuyên thấu.
Nhan Tê Trì chau mày, suy nghĩ một lúc, lúc này mới cởi cái áo thun duy nhất trên người của mình, đưa cho Nhan Thiến, nói:”Lấy cái này mặc vào đi.”
Quần áo của ông lúc này cũng đã bị nước mưa dính ướt, nhưng mà tốt xấu gì nó cũng là màu tối, chất vải cũng dày hơn cái váy của cô đang mặc.
Nhan Thiến liền ngẩng đầu lên xem thử, bất ngờ nhìn thấy ba cô đang cởi trần nửa người trên, gương mặt không nhịn được mà nóng lên, hơi hoảng loạn mà dời tầm mắt qua chỗ khác, không dám nhìn tiếp, lại nghe thấy âm thanh trong sáng của ba cô “Con mau lấy cái áo này của ba mặc vào đi.”
Cô đột nhiên ngẩn người hai giây, rốt cuộc mới hiểu được dụng ý của ba mình, liền vội duỗi tay ra cầm lấy cái áo, hoảng loạn mà nhanh chóng mặc lên người.
Ba ba của cô cao khoảng 1 mét 80 mấy, cái áo này mặc trên người Nhan Thiến, hoàn mỹ che đến cái mông của cô, việc này làm cho cô không nhịn được mà thở phào nhẹ nhõm một hơi, nhưng mà trong nội tâm của cô lại không nhịn được mà cảm thấy áy náy, không nghĩ đến ba ba là người luôn lạnh nhạt với mọi người như vậy, bây giờ lại nguyện ý cởi áo cho cô mặc, lộ ra nửa người trên của mình.
Nhan Thiến liền nói một câu:”Cảm ơn ba ba.”, lại nhanh chóng cúi đầu xuống, mới vừa rồi cô còn nhìn thấy được cơ bụng của ba ba, còn có tuyến nhân ngư nữa !
Phi phi phi, cô nhìn loạn cái gì thế không biết!!!
Nhan Thiến một bên thì cưỡng bách bản thân phải dời đi lực chú ý của mình, một bên thì nhịn không được mà đỏ mặt.
Bên ngoài cây cầu đá lúc này vẫn còn mưa lớn giống như lúc nãy, rơi xuống tầm tã, bên ngoài bị bao phủ bởi một lớp sương mờ ảo.
Nhan Tê Trì lấy điện thoại ra muốn liên lạc với tài xế, nhưng mà vị trí chỗ bọn họ đang ở ngay lúc này lại không được tốt, điện thoại cũng khó bắt sóng để gọi đi, cũng không biết được rốt cuộc đối phương có lại đây đón bọn họ hay không nữa.
Nhớ đến lúc nãy ông lại để cho vợ của mình gây sự rồi tùy hứng làm bậy, tự mình lái xe rời khỏi đi một mình, sắc mặt của Nhan Tê Trì lại càng trở nên khó coi hơn.
Gió to bí mật mang theo hơi nước, thổi qua bên dưới cây cầu đá, làm cho Nhan Tê Trì đang không mặc áo cảm thấy rùng mình một cái, ông rũ mắt xuống nhìn thấy con gái đang ngồi xổm trên mặt đất, nhanh chóng phát hiện, sắc mặt của cô đã trắng bệch, toàn thân còn liên tục run rẩy.
Tuy rằng trên người Nhan Thiến lúc này đang mặc đến hai lớp áo, nhưng mà cả hai cái đều đã ướt hết, lúc này lại bị gió lạnh thổi đến, quả thực đã làm cô bị đông lạnh đến nỗi cảm thấy hoài nghi cuộc sống, rõ ràng là thời tiết sắp tiến vào mùa hè, thế nhưng ngay lúc này lại lạnh giống như mùa đông khắc nghiệt vậy.
Nhan Tê Trì biết ông không thể nào có thể bỏ mặc con gái của mình để cho con bé cứ bị lạnh như vậy được, bằng không chờ đến khi về nhà, khẳng định sẽ đổ bệnh nặng ngay lập tức.
Nhưng mà ở đây lại không có bất cứ thứ gì có thể che chắn lại cả, cái áo của ông cũng đã mặc lên người cô, còn có thể làm cái gì nữa đây?
Sau khi đi dạo qua dạo lại, trên khuôn mặt điển trai của Nhan Tê Trì lại đột nhiên hiện lên cảm xúc có chút không được tự nhiên, ông đi đến sau lưng của con gái, chậm rãi ngồi xổm xuống, sau đó vươn hai cánh tay ra, ôm lấy cơ thể đang cuộn tròn lại của cô vào trong lòng ngực của chính mình.
Cho đến khi cơ ngực lạnh lẽo của ba ba dán lên sau lưng của Nhan Thiến, ngay lúc cô cảm nhận được cơ thể của ông thì người nhanh chóng cứng đờ lại, hai mắt trợn to lên, trong mắt là sự khó tin.
Ba ba thế nhưng lại ôm lấy cô, còn ôm chặt đến như vậy.
“Làm như vậy thì con sẽ ấm hơn một chút.”
Nhan Tê Trì thấp giọng giải thích cho cô nghe.
Thân thể của hai người lúc này dán sát chặt chẽ vào nhau, cằm của ba ba còn lúc có lúc không mà đụng lên bả vai của cô, mà đôi môi của ông lại vừa lúc dán lên một bên lỗ tai của cô.
Ông vừa mở miệng nói chuyện, âm thanh trầm thấp gợi cảm đầy nam tính liền chui sâu vào trong lỗ tai của cô, giống như có người cầm lấy một cọng lông vũ, nhẹ nhàng trêu chọc lấy dây thần kinh mẫn cảm nhất ở bên tai của cô, làm cho cô không nhịn được mà muốn rụt cổ lại.
Trái tim của Nhan Thiến bây giờ đập rất nhanh, tốc độ nhanh đến mức giống như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.
Gần quá đi, thật sự là gần quá đi mất.
Lớn như vậy rồi, đây vẫn là lần đầu tiên cô ở gần ba ba của mình đến như vậy….



==================== Chương 4: Mẫn cảm ====================

Bên ngoài cây cầu đá, mưa gió mịt mù, bầu trời xám xịt một màu giống như là sắp đến ngày tận thế vậy.
Bên dưới gầm cầu, gió lạnh ẩm ướt thổi đến khiến cho người ta không nhịn được mà run rẩy, tê tái.
Nhan Thiến ngồi xổm trên mặt đất, người cuộn tròn như một quả bóng, được ba ba cô ôm chặt từ phía sau, nhiệt độ cơ thể của hai người bổ sung cho nhau, xua tan cảm giác lạnh lẽo một cách hiệu quả, nhưng cơ thể của cô vẫn không tự chủ được mà run lên một chút.
“Còn lạnh không?” Người đàn ông trầm giọng hỏi.
Khi nói chuyện, hơi thở ấm áp phả vào chiếc cổ trắng nõn và mẫn cảm của Nhan Thiến, trên cổ ngay lập tức nổi lên một mảng da thịt đỏ ửng.
Nhan Thiến chỉ cảm thấy đầu của cô kêu ong ong, giống như không nghe thấy tiếng mưa gió ồn ào bên ngoài, bên tai chỉ còn lại tiếng thở dốc chậm rãi nặng nề của người đàn ông, quanh quẩn trong lòng, tim cô đập rất nhanh giống như bị rơi xuống, theo hô hấp của ba ba mà đập thình thịch.
Đây là tình thương của ba ba sao? Ở thời điểm cô lạnh lẽo và bất lực, người đàn ông này lại có thể cho cô sự ấm áp lớn nhất.
Nếu là tình thương của ba, vậy hãy để cô trải nghiệm sự ấm áp này lâu hơn một chút.
Đôi môi mỏng của Nhan Thiến mấp máy, nhẹ nhàng đáp : “Ừm, thật lạnh.”
Nghe cô nói vậy, Nhan Tê Trì bất đắc dĩ thở dài, tay càng dùng sức ôm cô chặt hơn, nói:”Kiên trì thêm một chút nữa, chờ mưa tạnh, có thể sẽ có xe tới.”
“Ừm.”
Hai ba con một trước một sau ngồi xổm xuống, tư thế có chút khó coi, hơn nữa ngồi xổm chưa được bao lâu thì chân đã tê rần. Nhan Tê Trì nhìn thấy bên cạnh có một tảng đá lớn, cao bằng một chiếc ghế đẩu thấp, ông do dự hai giây, sau đó quyết định bế Nhan Thiến lên đi tới tảng đá.
Đột nhiên bị bế lên, Nhan Thiến giật mình, thân thể ngày càng cứng đờ, nhưng cô nhanh chóng phát hiện rằng ba ba chỉ bế cô lên và đi đến tảng đá ngồi mà thôi.
Khi người đàn ông ngồi xuống, tư thế của hai người cũng thay đổi rất nhiều, Nhan Thiến từ ngồi xổm trên mặt đất chuyển sang ngồi nghiêng trên đùi ba ba, sau đó bị ông ôm chặt vào lòng, vì chênh lệch chiều cao nên khuôn mặt cô vừa lúc tựa vào cổ người đàn ông, dán lên động mạch chủ trên cổ của ông, mơ hồ có thể cảm nhận được nhịp đập của mạch cổ.
Nhan Thiến rất căng thẳng, cô thậm chí chỉ dám thở nhẹ vì sợ làm phiền đến đối phương, nhưng hai người dựa vào người nhau quả thật rất gần, khoang mũi Nhan Thiến lúc này tràn ngập mùi hương của ba ba cô, mùi bạc hà nam tính xen lẫn mùi thuốc lá nhàn nhạt, rất dễ ngửi.
Cô không tự chủ được mà hít một hơi thật sâu.
Đây là mùi hương của ba ba.
Tuy nhiên, tiếng thở dài của cô vẫn bị người đàn ông nghe thấy, ông lầm tưởng cô bị lạnh nên quyết định điều chỉnh tư thế ngồi một chút, làm Nhan Thiến càng dán sát chặt chẽ vào ngực của ông, hai cánh tay rắn chắc của ông cũng ôm chặt lấy cô.
Lần này, Nhan Thiến hoàn toàn không nghe thấy động tĩnh bên ngoài, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng tim mình đang đập điên cuồng, thịch … thịch … thịch …
Cánh tay của ba ba vốn dĩ vòng qua eo cô, nhưng bởi vì bị siết chặt mà trượt lên trên một chút, cuối cùng để lên bụng cô, vị trí này cũng chính là nơi hai bầu ngực của cô rũ xuống, sau khi cánh tay người đàn ông vòng lên, hai bầu ngực mềm mại của Nhan Thiến trực tiếp treo trên cánh tay của ông.
Bởi vì trời nóng cho nên Nhan Thiến bên trong không mặc nội y mà đổi thành miếng dán ngực, nhưng lần này ngay cả miếng dán ngực cũng bị rơi mất, hai bầu ngực căng tròn cách lớp vải mỏng cọ xát vào cánh tay người đàn ông.
Thịch … thịch … thịch …
Thân thể Nhan Thiến đột nhiên trở nên căng thẳng và tê dại, trong lòng vô cùng rối rắm.
Cô có nên di chuyển để tránh tư thế xấu hổ này hay không.
Nhưng đây là lần đầu tiên ba ba ôm cô như vậy, là vì muốn sưởi ấm cho cô mà hai bầu ngực cô lại cọ vào cánh tay ông, có phải là rất kỳ quái hay không?
Nội tâm giãy giụa một lúc, Nhan Thiến quyết định không nghĩ nữa, mặc kệ, cứ như vậy đi, chỉ cần ba ba không phát hiện, cô cũng sẽ giả vờ như không biết gì.
Dù sao người đàn ông này cũng là ba cô, là người không có khả năng ăn đậu hũ của cô nhất trên đời này, cho nên cô căn bản không cần để ý những thứ này.
Nhưng cô càng để bản thân không quan tâm, thì dây thần kinh cảm giác lại càng trở nên nhạy cảm.
Nhan Thiến thậm chí có thể cảm thấy theo hô hấp đều đặn của cô, hai bầu ngực của chính mình không ngừng ma sát với cánh tay của ba ba, biên độ không lớn, cảm giác lại rất rõ ràng.
Nơi mà ngày thường cô không quan tâm, lúc này lại trở nên cực kỳ nhạy cảm, chỉ vì nó dính vào da thịt của ba ba, bầu ngực như có dòng điện chạy qua, tê tê dại dại.
Dần dần, hai núm vú dưới lớp áo cũng chậm rãi đứng thẳng lên …



==================== Chương 5: Dán sát ====================

Nhan Thiến không rõ vì sao bản thân cô lại có phản ứng kỳ quái đến như vậy, người đàn ông này cũng không phải là một người nào khác, mà là ba ba của cô, thân thể của cô tại sao lại có thể có phản ứng ái muội như vậy chứ.
Nhưng mà càng không muốn để ý đến thì cô lại càng để ý đến nó hơn, mà càng để ý đến thì lại càng cảm thấy vô cùng mẫn cảm.
Cảm giác tê dại không ngừng truyền khắp toàn bộ cơ thể của cô từ chỗ mà hai người vô tình đụng vào nhau, đầu vú nhạy cảm ngay lập tức nhô lên đứng thẳng, ở trên lớp vải hơi mỏng ấy, hai cái đầu vú nhô lên trong rất rõ ràng.
Tuy rằng đã bị quần áo che hết, nhưng mà mờ mờ vẫn có thể nhìn thấy hình dạng của hai đầu vú, làm cho người nhìn cảm thấy suy nghĩ có chút miên man.
Nhan Thiến cúi đầu xuống, gương mặt lại nóng bừng lên.
Rốt cuộc cũng không thể nào nhịn được nữa, cô ở trong lòng ngực của ba ba thật cẩn thận mà nhúc nhích cơ thể, muốn điều chỉnh tư thế ngồi khá xấu hổ vào lúc này, nhưng mà quần áo lại bị cánh tay của ba ba siết chặt, cô vừa động một cái, quần áo trực tiếp liền bị kéo căng ra, càng làm cho núm vú của cô lộ ra rõ ràng ở bên ngoài quần áo!
Nhan Thiết thiếu chút nữa liền cảm thấy xấu hổ đến nỗi muốn ngất xỉu.
Cắn chặt hàm răng, Nhan Thiết bắt đầu lại vặn vẹo eo của mình, nhúc nhích mông tiếp tục muốn đổi sang tư thế khác.
“Đừng nhúc nhích lộn xộn.”
Nhan Tê Trì bỗng nhiên mở miệng ngăn cản động tác của cô….
Nhan Thiến liền bị dọa cho giật bắn mình, thân thể trong nháy mắt liền cứng đờ, một chút cử động nhỏ cũng không dám làm, im lặng chờ đợi câu nói kế tiếp của ba ba, nhưng mà chờ gần nửa ngày trời rồi, vẫn không nghe thấy ba cô mở miệng nói tiếp.
Gió lạnh không ngừng thổi vào bên trong chỗ hai người bọn họ đang ngồi trú mưa, cùng với tiếng thét gào của gió lớn, hình như còn có tiếng hít thở của ba ba, có chút trầm thấp nặng nề.
Cơ thể cứng đờ của Nhan Thiến lúc này mới chậm rãi từ từ thả lỏng ra, bỗng nhiên, cô cảm nhận được một thứ gì đó dán vào ngay dưới mông của cô, có hơi cứng nhưng mà cũng có chút hơi mềm.
Phản ứng đầu tiên của cô là nghĩ đến: Cô ngồi lên điện thoại của ba ba sao?
Vừa định di chuyển mông rời khỏi đó, lại đột nhiên phản ứng lại, thứ này hình như không phải là điện thoại, mà hình như là … là cái đó của đàn ông …
Nhan Thiến dùng sức nuốt một miếng nước miếng xuống, cơ thể giống như bị sấm sét đánh thẳng vào, trong nháy mắt hồn phách dường như bay đi tán loạn khắp nơi.
Thật ra thì, lý do mà lúc nãy ba ba đột nhiên lại kêu cô đừng nhúc nhích, là bởi vì cái này sao, bởi vì cô muốn đổi sang tư thế khác, mông của cô cọ lên đùi của ông vài cái, lại vô tình cọ lên chỗ đó của ba ba sao?
Nhan Thiến thật sự không còn dám tiếp tục suy nghĩ thêm nữa.
Lúc nãy lực chú ý của cô chỉ đặt vào trên núm vú của mình, cái này liền tốt hơn, lúc này lực chú ý của cô đều chuyển xuống dưới mông, theo hô hấp dần dần trở nên thô nặng hơn của ba ba, cái đồ vật ở bên dưới kia, cũng từ từ trở nên to hơn …
Cơ thể của Nhan Thiến cứ như bị thiêu đốt, không chỉ có gương mặt và cẩn cổ của cô cũng nóng lên, mà nơi bên dưới mông của cô chạm vào cái đó của ba ba, cũng giống như bị đốt lên một ngọn lửa, nóng rát thiêu cháy, mà ngọn lửa này, hình như cũng dần dần thiêu đốt đến hạ thân bên dưới của cô.
Cô không dám ngẩng đầu lên nhìn ba ba, không biết phản ứng lúc này của ông là gì.
Thời gian giống như cũng trở nên yên lặng, hai ba con bọn họ cũng không có người nào mở miệng trước, bầu không khí nặng nề xấu hổ bao phủ hết toàn bộ xung quanh hai người bọn họ.
Đột nhiên, lúc này tiếng chuông điện thoại của ba ba lại vang lên, ngay khi âm thanh này phát ra, không khí ái muội xung quanh hai người ngay lập tức tan biến, suy nghĩ của hai người cũng dần trở nên tỉnh táo lại.
Điện thoại ở trong túi quần của ba ba, Nhan Thiến phản ứng rất nhanh, ở thời điểm ba ba buông cô ra cầm lấy điện thoại, cô liền nhanh chóng đứng dậy, giống như là để cho ba ba có thể thuận tiện hơn để lấy điện thoại trong túi quần ra, mà thật ra chính là muốn nhân cơ hội này để có thể rời khỏi cái tư thế quá mức xấu hổ này.
Nhưng mà do lúc nãy cô ngồi xổm quá lâu, sau đó cũng duy trì một tư thế mà ngồi trên đùi của ba ba, hai cái đùi đã sớm tê mỏi, còn dùng nhiều sức để đứng dậy ngay lập tức, cho nên còn chưa kịp đứng vững được, cô đã ngã ngồi lại ngay chỗ vừa đứng lên.
Vừa ngã một cái, liền trực tiếp ngồi lên chỗ nhô lên ở bên dưới của ba ba, đập thẳng vào khe hở mềm mại nơi tiểu huyệt của cô, chỗ mẫn cảm nhất của hai người, cứ như thế mà dán sát vào cùng một chỗ.
“Ưm …”Nơi mẫn cảm đến như vậy lại bị va chạm, Nhan Thiến theo bản năng mà thấp giọng rên rỉ một tiếng.
Ba ba đỡ lấy vòng eo của cô, bỗng nhiên lại dùng sức siết chặt, hiển nhiên cái việc ngoài ý muốn này, cũng làm cho ông cảm thấy trở tay không kịp.



==================== Chương 6: Cọ xát ====================

Ở ngay chỗ tiểu huyệt bên dưới nơi khó có thể nào mà nói ra khỏi miệng được kia, Nhan Thiến ngẫu nhiên sẽ trộm lén lút tự mình vuốt ve một chút, thời điểm sờ vào nơi đó còn cảm thấy rất mẫn cảm, cũng vô cùng thoải mái, mà còn khá mắc cỡ, mỗi một lần cô tự sờ bên dưới của mình, lúc nào cũng mặt đỏ tim đập nhanh, nhưng mà lại không thể nào ngăn cản được khoái cảm mê hoặc ấy.
Mà ngay lúc này, ở cái chỗ mắc cỡ đến như vậy, thế nhưng bây giờ lại dính sát vào đồ vật cương cứng bên dưới của baba, cảm giác dường như quần lót ở bên dưới cũng bị đẩy vào bên trong khe hở ấy. Bởi vì quá mức mẫn cảm, cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hình dạng thô cứng và nhiệt độ ở nơi đó của ba ba, tuy rằng cách nhau đến mấy lớp vải, nhưng mà vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của nó, cô giống như cũng bị thiêu cháy, không chỉ khuôn mặt trở nên đỏ bừng.Hai bên tai cũng đỏ như máu, mà tiểu huyệt bên dưới của cô cũng giống như có một ngọn lửa, vừa nóng vừa cảm giác có chút khó chịu.
Lúc này tiếng chuông điện thoại vẫn còn đang vang lên, đúng lúc làm giảm bớt đi không khí xấu hổ và ái muội xung quanh hai người bọn họ, Nhan Tê Trì đỡ lấy eo của con gái, sử dụng sức của mình, hơi dịch người của cô qua một chút, làm cho ông có thể dễ dàng lấy điện thoại bên trong túi quần ra.
Vừa di chuyển một chút, nơi mà hai người đang dán vào nhau ngay lập tức liền ma sát vào nhau, ma sát đến nỗi khiến cho cơ thể của Nhan Thiến nhũn ra, há miệng thiếu chút nữa lại rên rỉ ra tiếng.
Chân mày của Nhan Tê Trì lúc này đã căng chặt, ông không thể nhìn thấy biểu tình của con gái mình lúc này, chỉ có thể rũ mắt xuống nhìn chằm chằm cái cổ đỏ chót của cô, đỏ từ bên tai cho đến cổ, ửng đỏ một mảng thật lớn, cô chắc là đang cảm thấy ngượng ngùng.
Ông lấy điện thoại từ trong túi quần ra nghe:”Alo.”
Âm thanh của tài xế bên kia rất lớn, cho dù không có mở loa ngoài, nhưng mà Nhan Thiến vẫn có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói của ông ấy:”Là thầy Nhan có phải không? Thầy đang ở chỗ nào vậy? Mưa lớn quá, tôi không thể nhìn thấy rõ.”
Nhan Tê Trì liền nói ra địa điểm cụ thể vị trí mà hai người đang đứng:”Ở dưới cây cầu đá.”
“Được, tôi sẽ đến ngay lập tức.”
Tắt điện thoại xong, hai người cùng đồng thời thở phào nhẹ nhõm một hơi, Nhan Tê Trì dừng lại một chút, mở miệng hỏi Nhan Thiến:”Có phải chân bị tê rồi không? Có thể đứng dậy được không?”
Nhan Thiến liền vội vàng gật đầu, nói: “Có thể.” Nói xong cô liền nhúc nhích thử, chân hơi run từ từ đứng thẳng dậy.
“Tài xế sẽ đến đây nhanh thôi, kiên trì một chút là được rồi.”
“Vâng.”
Lúc này gió vẫn còn thổi rất to, thân thể cũng vô cùng lạnh, nhưng mà bởi vì biết được xe sẽ rất nhanh đến rước hai người, Nhan Thiến cảm thấy một chút lạnh này cô vẫn có thể chịu đựng được, chỉ là trong lòng nhịn không được mà cảm thấy ấm ức, rõ ràng đã nói là ra ngoài nghỉ phép hiện tại thế nhưng ra ngoài lại giống như là đi độ kiếp, còn phát sinh việc tiếp xúc xấu hổ như vậy với ba ba, làm cho cô hiện tại không dám ngước mắt lên nhìn ông.
Một lúc sau, một chiếc xe việt dã màu trắng từ trong màn mưa trắng xoá cuối cùng cũng chạy đến, một người đàn ông có thân hình hơi mập mạp cầm theo hai cây dù lại đây đón hai người, Nhan Thiến nhìn vào người đàn ông đó, lúc này mới nhận ra đó là ông chủ của Nông Gia Viện chỗ bọn họ thuê ở.
Chỉ một khoảng cách ngắn như thế, mà trên mặt của ông ta cũng bị dính nước mưa, ông ta nhếch miệng nở nụ cười, mở miệng nói:”Thầy Nhan, mau lên xe đi, vợ của thầy vừa trở về, bà ấy để cho tôi chạy đến đây rước hai người, mưa lớn quá, bà ấy không dám lái xe ra ngoài.”
Nhan Tê Trì gật đầu với ông ta một cái rồi cầm lấy cây dù trong tay, mở ra sau đó kêu Nhan Thiến lại đây, chân của Nhan Thiến lúc này vẫn còn mềm nhũn, chân này đá chân kia mà đi về phía ông, mới vừa đến gần, bả vai của cô đã bị ba ba ôm lấy, hai người cùng nhau tránh dưới cây dù, đi vào trong làn mưa ở bên ngoài kia.
Bên tai truyền đến âm thanh bộp bộp của tiếng nước mưa rớt trên cây dù, cùng với đó là tiếng trái tim đập thịch thịch thịch vô cùng nhanh của cô.
Thịch thịch thịch …
Trái tim đập nhanh hình như có chút hoảng loạn.
…….
Trên đường trở về Nông Gia Viện, ông chủ giải thích với hai người bọn họ, khí hậu ở trong núi chính là như thế này.Rõ ràng là nhìn bầu trời rất trong xanh, chỉ cần một trận mây đen kéo đến, là có thể mang đến mưa to gió lớn, nhưng mà cái loại thời tiết này mưa đến nhanh, đi cũng nhanh , sau khi rơi một trận rồi sẽ ngừng lại mà thôi.
Quả nhiên, chờ cho đến khi xe về đến Nông Gia Viên, lúc này mưa tạnh mây đen cũng tan đi hết, chỉ còn lại bầu trời trong xanh không một đám mây.
Nhan Hạo ở trong viện chơi nước, nhìn thấy bọn họ quay về thì trề môi, cũng không thèm gọi một tiếng, hiển nhiên là còn nhớ rõ lúc nãy ngay tại chỗ dã ngoại bị ba ba của mình phê bình, vẫn còn cảm thấy rất ủy khuất.
Nhan Thiến cũng không thèm để ý đến cậu nhóc, lập tức trở về phòng của mình đi lấy quần áo ra tắm rửa, cô muốn đi tắm rửa một cái, nãy giờ cô mặc quần áo ướt ở trên người lâu như vậy rồi, quần áo dính sát lên người như thế, cô cảm thấy rất khó chịu và không được thoải mái.
Nơi bọn họ ở là một sân viện độc lập nằm trong Nông Gia Viện, phong cách bố cục ở đây là ba phòng một sảnh, phòng tắm chỉ có một phòng, gần với phòng khách, Nhan Thiến cầm quần áo trong tay trên đường đi đến phòng tắm, khi đi ngang qua phòng ngủ chính, cô mơ hồ có thể nghe thấy âm thanh của Triệu Điềm ở bên trong truyền ra.
“Em cũng không có nghĩ đến trời đột nhiên sẽ mưa, còn mưa lớn đến như vậy, em cũng không dám tự mình lái xe quay lại đó.”
Giọng nói của Triệu Điềm vừa nghe liền biết người nói câu này có chút không được tự nhiên, hiển nhiên là ý thức được bản thân là người làm sai, nhưng mà lại không chịu nhận sai trước, cho nên liền tìm một cái lý do sứt vẹo để làm cái cớ mà thôi.
Nhan Thiến lười tiếp tục đứng đó nghe, dù sao thì mẹ cô lúc nào cũng cảm thấy bản thân mình là người có lý, nếu không có lý vậy thì đó là người khác chứ không phải bà.
Chờ đến khi cô tắm rửa xong bước ra, bầu trời bên ngoài cũng đã tối đen, phòng khách chỉ mở một cái đèn, ánh sáng cũng không phải quá sáng, ba ba ngồi một mình trên ghế sô pha, trên người tùy ý mặc một cái áo sơ mi, chỉ cài đại hai 
ba cái nút áo, ông ngồi đó hút thuốc, khói thuốc lượn lờ ở xung quanh, mà ánh mắt của ông lại xuyên qua tầng khói sương mờ ảo kia, nhìn về phía Nhan Thiến mới bước ra khỏi phòng tắm.
Ánh mắt ấy nhìn như có chút không để ý, lại giống như có rất nhiều cảm xúc khác, làm cho Nhan Thiến cảm thấy có chút không được tự nhiên.
Cô cho rằng trên người của mình có chỗ nào kỳ lạ, không nhịn được mà cúi đầu xuống đánh giá cơ thể một chút, xác định quần áo mặc đúng, chỉ còn lại mái tóc ướt nhẹp của cô, đuôi tóc lúc này
vẫn còn giọt nước không ngừng rơi xuống đất.
“Ba ba.” Cô gọi một tiếng, khi mở miệng nói chuyện mới phát hiện giọng nói của mình có chút khàn đi.
“Ừm.” Nhan Tê Trì liền đáp lại tiếng gọi của cô, ngay sau đó liền dập tắt điếu thuốc bỏ vào trong gạt tàn thuốc, rồi đứng lên nói với cô:”Bọn họ đã ra ngoài trước ăn cơm tối rồi, con thu thập xong rồi đi ra đó đi.”
Nói xong, cũng không đợi Nhan Thiến trả lời, cầm lấy quần áo đặt ở một bên của mình đi vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ.
Khi hai người đi ngang qua nhau, mũi của Nhan Thiến có thể ngửi thấy mùi thuốc lá nhàn nhạt phát ra từ trên người ông.



==================== Chương 7: Ngoài ý muốn ====================

Sau khi vô cớ gặp phải sự cố, Nhan Thiến – người đang thư thái lúc này đã đói đến mức lả người, cô lấy máy sấy ra sấy khô mái tóc dài của mình, buộc thành đuôi ngựa rồi thay quần áo trước khi đến nhà ăn của Nông Gia Viện.
Hôm nay là ngày nghỉ lễ 1/5, bên trong Nông Gia Viện có rất nhiều khách, những chiếc bàn tròn lớn trong nhà ăn đã chật kín người, có chút ồn ào. Nhan Thiến đứng ở cửa nhìn vào, phát hiện mẹ cô và Nhan Hạo đang ngồi ở chiếc bàn bên cạnh cửa sổ. Sau khi gọi món, Nhan Hạo đang ôm chén đũa ăn uống thoả thích còn hay chọc đũa vào trong đĩa thức ăn. Nhan Thiến cau mày, sau đó nhấc chân đi về phía hai người họ.
“Mẹ, con muốn thịt xào chua ngọt.”
Nhan Hạo trong miệng nhét đầy thức ăn, nói không nên lời.
“Cả đĩa thịt đều bị con ăn gần hết rồi.”
Triệu Điềm biểu hiện không hài lòng, nhưng vẫn gắp cho cậu nhóc một đũa, Nhan Hạo thấy ít quá nên cầm đũa gắp qua gắp lại đĩa thịt xào chua ngọt, chả mấy chốc thịt ở trong đĩa đã hết, chỉ còn lại vài miếng ớt đỏ.
Nhan Thiến đi đến thấy cảnh tượng như vậy liền quyết định không ăn món này.
“Mẹ.” Cô gọi Triệu Điềm một tiếng, sau đó kéo ghế ra ngồi xuống.
Triệu Điềm ngẩng đầu nhìn cô, cau mày nói:”Làm gì mà lại chậm chạp lề mề như vậy, con mỗi lần tắm rửa đều lâu như vậy.”
Nhan Thiến nghe vậy cũng không nói lời nào, thấy một người phục vụ đi ngang qua, cô liền gọi anh ta lại rồi hỏi có món mì nào không, người phục vụ nói họ có món mì súp thịt bò, cuối cùng Nhan Thiến quyết định gọi một bát : “Không cay, cảm ơn.”
Chờ người phục vụ đi rồi, Triệu Điềm mới cau mày nói tiếp : “Gọi nhiều món như vậy, con còn đi gọi cả mì, không phải là quá lãng phí rồi hay sao?”
Nhan Thiến liếc nhìn năm món mặn và một món canh trên bàn, món nào cũng đều bị đũa của Nhan Hạo động vào, nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy không ngon, nghĩ nghĩ một chút, lại nói: “Vừa rồi bên ngoài trời mưa nên con chưa ăn cái gì. Cũng không thèm ăn lắm, chỉ muốn ăn một bát mì.”
Cô vừa nhắc đến chuyện này, Triệu Điềm liền không kìm được sắc mặt, nếu bà ta không lái xe đi thì Nhan Thiến và Nhan Tê Trì đã không bị dầm mưa, trong lòng bà ta biết rõ bản thân là người sai nhưng lại nhất quyết không chịu thừa nhận sai lầm. Chẳng qua bà ta cũng không càu nhàu với Nhan Thiến nữa.
Một lát sau, Triệu Điềm đột nhiên hỏi Nhan Thiến: “Nhan Thiến, sau khi mẹ lái xe đi, ba con có nói gì không?”
Mì của Nhan Thiến được đưa lên rất nhanh, cô đang tập trung ăn mì, khi nghe thấy điều này liền ngẩng đầu nhìn bà ta một chút, sau đó lắc đầu nói:”Ba không nói gì cả.”
“Ông ấy có tức giận hay không?” Triệu Điềm lại hỏi.
Nhan Thiến nghĩ thầm: Hai người cãi nhau, ba có thể không tức giận sao? Hơn nữa những vấn đề như này sao lại hỏi cô chứ, cô cũng lười đứng ra để hoà giải.
Nhưng nghĩ đến việc bản thân cùng ba ba ôm nhau dưới cây cầu đá để sưởi ấm, tâm tình Nhan Thiến lại có chút phức tạp. Nếu không phải sự cố ngoài ý muốn lần này, cô và ba sẽ không bao giờ tiếp xúc thân mật như vậy.
Khuôn mặt của Nhan Thiến nóng lên suy nghĩ: Đây có tính là bí mật giữa cô và ba ba không?
Cuối cùng cô nhìn Triệu Điềm, nói:”Con cũng không rõ lắm, ngày thường ba ba không phải vẫn luôn là bộ dạng giống như thế sao.”
Thấy hỏi cô cái gì cũng không biết, Triệu Điềm quyết định không nói chuyện với cô nữa, quay lại giáo huấn Nhan Hạo một phen.
Mãi cho đến khi bữa tối kết thúc cũng không thấy Nhan Tê Trì đến. Nhan Thiến sau đó mới biết được, hoá ra ba ba đã gọi điện nhờ nhà ăn mang đồ ăn đến cho ông, ông ấy cũng gọi một suất mì súp thịt bò.
…..
Sáng hôm sau, Nhan Thiến thức dậy rất sớm, dù sao thì ở đây cũng là một nơi xa lạ nên cô không thể nào ngủ ngon được.
Rửa mặt xong, thấy phong cảnh bên ngoài cũng không tồi, Nhan Thiến liền đem bài tập cùng ghế dựa trong phòng đến dưới bóng cây trong sân, tính toán ở bên ngoài vừa làm bài thi vừa thưởng thức phong cảnh.
Tuy nhiên, khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, cô vừa làm xong hai bài thi môn Toán, Nhan Hạo đã thức dậy.
Sau khi rời giường cũng không rửa mặt, mặc bộ đồ ngủ chạy ra sân chơi. Nhan Thiến bảo cậu nhóc đi đánh răng rửa mặt nhưng cậu căn bản không để ý, không biết tìm đâu ra được một cây gậy trúc mảnh mai, chọc chỗ này chọc chỗ kia, không ngừng phát ra âm thanh lách cách…
Cuối cùng, cậu nhóc thậm chí còn giơ gậy trúc bắt đầu gõ vào cái cây bên cạnh Nhan Thiến, làm cho lá cây xào xạc rơi xuống, phủ lên đầu cả hai người.
Nhan Thiến rốt cuộc không thể chịu đựng được nữa, lớn giọng hét lên:”Nhan Hạo, em mau dừng tay lại!”
“Không, em không dừng!” Nhan Hạo nói rồi tiếp tục dùng gậy trúc hung hăng đập vào cành cây trên đầu.
Nhan Thiến vươn tay muốn giật lấy, nhưng cậu nhóc đã nắm chặt lấy gậy trúc và hét lớn:”Mẹ ơi, mẹ ơi!!”
Giọng Triệu Điềm rất nhanh từ trong phòng truyền ra:”Làm gì mà sáng sớm đã cãi cọ ầm ĩ như vậy hả?”
Nhan Hạo lớn tiếng tố cáo:”Mẹ, chị muốn cướp cây gậy trúc của con.”
Nhan Thiến hít một hơi thật sâu, buông cây gậy trúc, quay người lại thu dọn bài thi của mình. Nhan Hạo, người không bị cản trở lại tiếp tục gõ cành cây một cách vui vẻ, cho đến khi mặt đất phủ đầy những cành cây bị gãy và lá rụng.
Bữa sáng là do nhà ăn mang đến, bao gồm một ít bánh bao, sữa đậu nành và bánh quẩy. Nhan Thiến thu dọn xong bài thi trở về phòng, liền thấy ba cô đã tắm rửa sạch sẽ, một bộ dạng thoải mái đang ngồi trên ghế sô pha đọc báo, còn mẹ cô đang trang điểm ở trong phòng. Xem thái độ của cả hai như vậy, hẳn là đang chiến tranh lạnh.
Khi đang ăn sáng, Nhan Hạo đột nhiên phàn nàn rằng cơ thể của cậu bị ngứa, sau đó bắt đầu dùng tay gãi mạnh. Triệu Điềm vén quần áo của cậu nhóc lên xem, sau đó sợ hãi hét lên. Không biết từ lúc nào mà toàn thân Nhan Hạo đều đang nổi mẩn ngứa, từng mảng màu đỏ, thoạt nhìn có chút đáng sợ.
“Đã xảy ra chuyện gì vậy?” Triệu Điềm hoảng sợ hét lên, quay người lại hỏi Nhan Thiến: “Vừa rồi con đã làm gì với em trai con?”
Nhan Thiến lắc đầu, trả lời:”Con không làm gì cả, chỉ có em ấy là cứ dùng cây gậy trúc gõ vào cành cây.”
Nhan Tê Trì liếc nhìn cái cây bên ngoài, nói:”Đó là cây dâu tằm, những con sâu lông trên đó thường có độc.”
Sau đó, ông đứng dậy lấy chìa khóa xe và nói với Triệu Điềm:”Đi bệnh viện.”
Nhan Hạo ngứa không chịu nổi liền bắt đầu khóc lóc. Triệu Điềm hoảng loạn, cũng không quan tâm đến việc thay quần áo liền ôm Nhan Hạo đi ra ngoài.
Nhan Thiến do dự hai giây, sau đó cũng đi theo.



==================== Chương 8: Khóc sao? ====================

Khi bọn họ đi đến bệnh viện, là ông chủ của Nông Gia Viện dẫn bọn họ đến, đối với việc Nhan Hạo vô tình gặp phải chuyện ngoài ý muốn giống như vậy, bản thân ông chủ cũng tự mình cảm thấy khá sốt ruột, rốt cuộc thì những cái cây đó đều là do nhà của ông ta trồng, người cũng xảy ra chuyện ở trong nhà của ông ta nên ông ta tự nhiên cần phải quan tâm chuyện này rồi.
Nhan Thiến an tĩnh ngồi ở hàng ghế sau xe, nội tâm cũng không có dao động quá lớn, bởi vì cô cảm thấy chuyện này là do tự bản thân Nhan Hạo gây ra, con sâu đó nó chỉ bò ở trên cây, không có ai đến trêu chọc gì cậu, thế mà cậu nhóc này lại đi lấy cây gậy chọc người ta, việc này có thể trách ai được kia chứ?
Nhưng mà nhìn qua cả người đều bị nổi mẩn đỏ nhiều như vậy trông rất khủng bố, chắc là sẽ rất khó chịu, khả năng là cần phải chích thuốc mới được.
Sau khi đã đến bệnh viện, Nhan Thiến liền đi theo mẹ cô mang Nhan Hạo đi đến phòng khám da liễu, còn ba ba thì đi đóng tiền và làm thủ tục khám bệnh và nhập viện.
Sau khi chuẩn bệnh xong xuôi, Nhan Hạo xác thật là bị dị ứng da khá nghiêm trọng do độc tính trên người của sâu lông, cần phải chích thuốc và nằm lại bệnh viện để điều trị.
Toàn bộ tâm tư của Triệu Điềm lúc này đều đặt ở trên người của Nhan Hạo, thấy cậu có dáng vẻ như thế này, liền cảm thấy vô cùng đau lòng, bà tức giận mà giận chó đánh mèo với người ở gần, nhìn thấy Nhan Thiến cứ đi theo bên cạnh người, đi ra đi vào, trong lòng liền cảm thấy tức giận nhìn không thuận mắt, vội vàng nói với cô:
“Một người đã lớn như vậy rồi, cũng không biết chăm sóc cho em trai của mình một chút, đi ra ngoài đi ra ngoài đi, nhìn là thấy gai mắt.”
Nhan Thiên ngây người, tâm tình trong lòng của cô liền trầm xuống, cô có thể lý giải được tâm tình lo lắng sốt ruột của mẹ cô khi thấy em trai bị như vậy, nhưng mà cô lại không thể nào lý giải nổi việc sau khi mẹ cô đã biết rõ chân tướng của sự việc rồi, nhưng vẫn còn tùy ý giận chó đánh mèo như thế với cô được.
Xem ra đứa con nuôi bên người và đứa con không nuôi ở bên người, đãi ngộ quả nhiên là khác nhau một trời một vực.
Triệu Điềm sau khi oán trách xong, liền nhanh chóng đi đến trấn an Nhan Hạo đang nằm ở trên giường không ngừng vặn vẹo tới lui, không thèm liếc mắt nhìn Nhan Thiến lấy một cái.
Nhan Thiến sau khi đứng tại chỗ ngây ngốc mấy giây, mới chậm chạp từ từ xoay người đi ra khỏi phòng bệnh.
Mới vừa đứng yên tại chỗ trước phòng bệnh, liền nhìn thấy ba ba của cô sau khi đi xử lý thủ tục nhập viện xong quay trở lại, cô mới giật giật môi, kêu một tiếng: “Ba ba.”
Nhan Tê Trì nhìn thấy dáng vẻ của cô như vậy, có thể mơ hồ đoán ra được tình huống ở bên trong, không nói gì, lướt qua người cô đi vào phòng bệnh.
Nhan Thiến dựa lưng vào tường, nhìn thấy hành lang trống trải không một bóng người, cảm thấy mũi của mình hình như hơi cay, hốc mắt cũng dần dần ướt đẫm, cô bỗng nhiên lại có chút nhớ đến ông bà nội của cô ở dưới quê.
Trên thế giới này, cũng chỉ có ông bà nội của cô mới có thể toàn tâm toàn ý yêu thương chăm sóc cô mà thôi.
Tuy rằng sinh hoạt trong thành phố rất tốt, giáo dục cũng tốt hơn những nơi khác, nhưng mà cho dù cô có ngoan ngoãn như thế nào, có học tập tốt ra sao, thì cô cũng chưa từng nghe thấy một câu khích lệ.
Hơn nữa cả ngày cô còn phải xem sắc mặt của mẹ mình để sinh sống, cho dù cô làm bất cứ chuyện gì thì cũng bị coi là sai.
Đã qua hai năm rồi, nhưng mà cô căn bản vẫn chẳng thể nào thích ứng được thói quen sinh hoạt giống như vậy.
Bà nội thường nói với cô là: “Không có việc gì cả, Thiến Thiến, chờ cho đến khi con học đại học, mọi việc sẽ trở nên tốt hơn mà thôi.”
Thật sự có thể tốt hơn sao? Nhan Thiến cũng không thể nào biết được.
Cửa phòng bệnh lại bị người mở ra rồi đóng lại, Nhan Tê Trì từ bên trong bước ra, đi đến trước mặt Nhan Thiến, ánh mắt dừng ở trên mặt của cô, mở miệng hỏi:”Khóc sao?”
Nhan Thiến cúi mặt xuống dưới đất, lắc đầu một cái.
Nhan Tê Trì dừng lại vài giây, mới hỏi cô:”Trên người có cảm thấy chỗ nào khó chịu hay không? Hoặc là có chỗ nào bị ngứa hay không?”
Nhan Thiến trong lúc nhất thời không hiểu rõ ý tứ của ba mình, giống như một cái đầu gỗ đứng ngốc tại chỗ đó.
“Không phải thời điểm Nhan Hạo chọc cái cây đó, con không phải cũng ở kế bên cạnh nó sao?”
Nhan Thiến gật đầu một cái, lúc này mới hậu tri hậu giác cảm thấy ngứa ngáy giơ tay lên gãi ở sau lưng, đúng sự thật trả lời:”Trên đường đến bệnh viện, hình như ở phía sau lưng có cảm thấy hơi ngứa.”
Lúc đó cô liền cảm thấy ngứa ngáy, nhưng mà bởi vì cũng chỉ bị ngứa có chút xíu, nhìn thấy mọi người đều đặt lực chú ý lên người của Nhan Hạo, cô liền không mở miệng nói ra, cô nghĩ chỉ cần mình chịu đựng một chút là sẽ hết thôi, chắc là không quá nghiêm trọng.
Không nghĩ đến ba ba lại có thể nghĩ đến chuyện này.
Nhan Thiến bỗng nhiên cảm thấy vô cùng ủy khuất, đây là cái loại cảm xúc khi được người lớn quan tâm chú ý đến, cảm thấy vừa vui vẻ vừa khổ sở.
“Đi thôi, đến gặp bác sĩ để bác sĩ xem thử một chút.” Nhan Tê Trì nói xong, liền xoay người rời đi.
Nhan Thiến cảm thấy có chút kinh ngạc, nhanh chóng bước chân nhanh hơn đi theo ba ba.
Người bác sĩ xem bệnh ở sau lưng cho Nhan Thiến, là một bác sĩ nữ, Nhan Tê Trì cũng không có đi theo vào bên trong, mà là đứng ở ngoài cửa đợi.
“Có hơi nghiêm trọng một chút, ở sau lưng cho đến mông đều bị nổi mẩn đỏ, tôi sẽ cho em thuốc uống và thuốc dùng để bôi ngoài da.” Bác sĩ nói với cô.
“Vâng, cảm ơn bác sĩ.” Nhan Thiến nói một câu cảm ơn.
Nhan Hạo ở bên kia đã chích một liều thuốc, thân thể cũng không còn quá ngứa, cậu ta cũng đã thành thật chịu nằm yên một chỗ, Nhan Tê Trì liền quyết định đưa Nhan Thiến trở về Nông Gia Viện để nghỉ ngơi, chờ đến khi em trai của cô xuất viện, thì gia đình bọn họ sẽ trở về nhà.
….
Lúc mà hai người trở lại cái viện kia, lúc này đã là giữa trưa, hai ba con một trước một sau đi vào trong nhà, Nhan Tê Trì mở miệng hỏi cô:
“Cái thuốc bôi ngoài da này con có thể tự mình bôi được không?”
Nhan Thiến hơi do dự lắc đầu:”Bởi vì nó đều nổi ở phía sau lưng cho nên con không thể tự bôi được.”
“Vậy giờ con đi tắm rửa sạch sẽ trước đi, ba đi tìm người đến đây giúp con xức thuốc.”
Tưởng tượng đến việc bị một người xa lạ chạm vào phía sau lưng của mình, Nhan Thiến liền cảm thấy không thể chịu được, nói: “Để một lát con tự mình làm thử xem được không.’
Nhan Tê Trì nhìn vào khuôn mặt của cô, một lúc lâu sau cũng không nói gì.
Không biết qua khoảng bao lâu, ông mới mở miệng một lần nữa, nói:”Con cứ việc đi tắm trước đi, nếu không thể tự bôi được, vậy lát nữa ba bôi cho con.”
Nghe thấy câu này, trái tim Nhan Thiến có chút hoảng loạn,không yên phận mà đập thình thịch… thình thịch.
Cô nghe thấy được bản thân trả lời:
“Dạ được.”



==================== Chương 9: Cởi ra ====================

Sau khi Nhan Thiến tắm rửa xong, cầm lấy chai thuốc trong tay, ngồi ở một bên mép giường phát ngốc.
Vừa rồi nghe thấy ba ba muốn đi tìm người giúp cô bôi thuốc, cô liền vội vàng cự tuyệt, lúc sau ba ba lại nói sẽ tự mình giúp cô bôi thuốc, Nhan Thiến lại giống như bị ma xui quỷ khiến mà đồng ý với ba cô.
Hiện tại cô vừa mới nhớ đến hành động vào lúc đó của cô, chắc là do cô muốn cảm nhận được tình thương từ người lớn ở trong nhà đi, rốt cuộc thì từ nhỏ cho đến lớn, cô có thể có được tình thương từ ba mẹ ruột của mình, thật sự là vô cùng ít ôi, ba lại khó được mà biểu hiện ra tình cảm yêu thương quan tâm chăm sóc cho cô, cho nên cô liền muốn nắm lấy.
Đối với ba mẹ ruột của chính mình, trong lòng của Nhan Thiến vẫn có sự oán hận, nhưng mà nếu như so với sự oán hận đó, thì cô lại càng khát khao có thể nhận được tình yêu thương từ ba mẹ của mình.
“Cốc, cốc.”
Bên ngoài truyền đến hai tiếng gõ cửa phòng, giống như đang gõ lên đầu trái tim của cô vậy, làm cô không tự giác ngồi thẳng lưng lên, nắm chặt lấy chai thuốc cầm ở trong tay:
“Xin …Mời vào.”
Cửa phòng của cô không có khoá trái, lúc này người ở bên ngoài chỉ cần đẩy nhẹ một cái là có thể mở cửa.
Nhan Tê Trì lúc này đã thay một bộ quần áo khá rộng rãi thoải mái và thoáng mát dùng để mặc ở trong nhà, trên khuôn mặt còn mang một cái mắt kính, thoạt nhìn liền biết đây là một người rất lịch sự nhã nhặn, không thể nào nhìn ra được năm nay ông đã gần 40 tuổi.
Ánh mắt của Nhan Thiến chỉ liếc nhìn ba mình một cái, sau đó nhanh chóng dời tầm mắt qua chỗ khác:”Ba ba.”
Nhan Tê Trì ừ một tiếng đáp lại, đi đến gần mép giường, tiếp nhận chai thuốc cô đang cầm ở trong tay, nói: “Xoay người qua, để ba nhìn thử xem phía sau lưng của con một chút.”
“Dạ được.” Nhan Thiến xoay người lại, đưa cái lưng của mình đối diện với ba ba.
Thời điểm mở đai lưng áo tắm, tay của cô có hơi run, thật sự là cô đang vô cùng khẩn trương, người ở phía sau tuy rằng là người thân ở trên đời này của cô.N hưng mà dù sao thì ông ấy cũng là một người đàn ông, đây cũng là lần đầu tiên Nhan Thiến cởi đồ trước mặt một người đàn ông.
Bởi vì để thuận tiện dễ dàng hơn trong quá trình bôi thuốc, sau khi Nhan Thiến tắm rửa xong cũng chỉ mặc một cái áo tắm dài trên người, bên trong chỉ mặc một cái quần lót, áo ngực cũng không mặc vào, vừa rồi cô đứng trước gương trong phòng tắm để nhìn thử, gần như là toàn bộ phía sau lưng của cô đều nổi mẫn đỏ, khả năng là do cô không có bị dị ứng nghiêm trọng giống với Nhan Hạo, cho nên cũng không có bị ngứa đến mức như vậy.
Nhan Tê Trì đứng ở phía sau lưng của cô, vẫn là bộ dạng cao lãnh như cũ, một đôi mắt thâm thúy lại chứa đựng ánh sáng, ông nhíu mày lại, duỗi tay cầm lấy cái cổ của áo tắm trên người cô, chậm rãi kéo xuống.
Tấm lưng tinh tế trơn bóng mềm mại của người con gái, lúc này lại bị hiện lên một đống mẩn đỏ, từng đốm từng đốm, giống như nét vẽ xấu làm cho bức tranh có sắc thái không đồng đều, bên trên thì từng chỗ nổi lên mục lớn lớn bé bé khác nhau, cứ thế lan rộng xuống bên dưới.
“Nghiêm trọng như vậy sao.” Nhan Tê Trì cau mày, nói:
“Tại sao bác sĩ lại không kiến nghị con nên chích thuốc vậy?”
Nhan Thiến nói:”Là do nó không phải bị ngứa quá mức nghiêm trọng, bác sĩ bảo con có sức chịu đựng rất tốt, nên chỉ kê đơn thuốc uống và dùng thêm thuốc bôi ngoài da là được rồi.”
Nhan Tê Trì lại kéo cái áo tắm dài trên người cô xuống, phát hiện phía dưới vẫn còn nổi những đốm đỏ, vì thế liền mở miệng nói:
“Cởi hết quần áo ra đi, lên giường nằm sấp xuống.”
“Cởi … Hết sao?” Nhan Thiến cảm thấy kinh ngạc.
“Nếu không sẽ không dễ bôi thuốc.” Nghĩ đến việc con gái của ông đã là một cô gái lớn rồi khả năng chắc là sẽ cảm thấy ngại ngùng, Nhan Tê Trì lại nói: “Để ba đi tìm người phục vụ nữ đến đây bôi giúp con.”
Nhan Thiến cũng không biết bản thân cô bị làm sao, vừa nghe thấy ba ba nói muốn đi tìm người khác, trong lòng của cô lại cảm thấy luống cuống, đầu óc cũng nóng lên, động tác trên tay vội vội vàng vàng mà cởi cái áo tắm dài trên
người mình xuống, sau đó nằm sấp ở trên giường.
“Xong …Xong rồi.”
Trong nháy mắt dường như Nhan Tê Trì đã quên mất việc bản thân phải hô hấp như thế nào.
Cơ thể ngang dọc ngay trước mặt của ông, là cơ thể của một người con gái trẻ tuổi xinh đẹp ngây thơ, gần như là lộ ra hết bên ngoài, chỉ còn lại một cái quần lót nhỏ che lại cái mông của cô, nhưng mà dáng vẻ và độ cong hoàn mỹ cùng với khe hở giữa mông, lại chẳng thể nào có thể che đậy lại được.
Nhan Tê Trì chợt cảm thấy yết hầu của chính mình có hơi ngứa, hầu kết không một tiếng động mà trượt lên xuống một cái.
Ông rũ tầm mắt của mình xuống, mở cái chai thuốc cầm ở trong tay, tập trung hết mọi lực chú ý của bản thân vào tấm lưng của con gái, sau đó lấy ra một cây tăm bông, chấm một ít thuốc ở trong chai cẩn thận thoa lên giúp cô, từ bả vai, cho đến phía sau lưng, sau đó là đến eo, đều làm một cách vô cùng cẩn thận.
Sau khi bôi thuốc đến ngay eo của cô, động tác trên tay của Nhan Tê Trì hơi dừng lại một chút, trên trán cũng đã thấm ướt một tầng mồ hôi mỏng, ông lấy tay che miệng ho nhẹ một tiếng, giọng nói cũng hơi trầm xuống:
“Quần lót, kéo xuống thấp hơn một chút.”
Nhan Thiến nãy giờ nằm ở trên giường không dám nhúc nhích một cái, chỉ có thể cảm nhận được cơ thể không ngừng tê dại.Sau khi nghe thấy ba ba kêu cô kéo quần lót xuống thấp hơn một chút, cô xấu hổ đến mức khuôn mặt đỏ bừng lên, hận không thể chui vào bên trong cái mền của mình.
Nhưng mà sau khi cô do dự khoảng mấy giây, cô vẫn khẽ cắn môi, tay run lên kéo quần lót xuống , bởi vì lực đạo của cô không có điều chỉnh tốt, cho nên khi cô kéo quần lót xuống, chiếc quần lót liền bị cuộn chặt vào nhau, sau đó dừng lại một cách nửa vời trên bắp đùi của cô.
Cái này, làm cho cô cảm thấy không chỉ có phía sau lưng trở nên ngứa ngáy, mà ngay bắp đùi của cô cũng có phản ứng giống như vậy, cảm giác vừa nóng vừa ngứa …



==================== Chương 10: Bên dưới ướt ====================

Chỉ cần tưởng tượng đến việc bản thân cô để trần phía sau lưng trước mặt của ba ba, Nhan Thiến liền cảm thấy vô cùng xấu hổ, một chút cử động cũng không dám làm, cô chỉ có thể ở trong lòng thầm cầu nguyện động tác trên tay của ba ba có thể nhanh hơn, sớm hơn một chút kết thúc cái việc dày vò lòng người này.
Cô có thể cảm nhận được rất rõ ràng, chiếc tăm bông chấm vào trong thuốc kia, từng chút từng chút một du tẩu khắp nơi trên lưng của cô, xúc cảm ấy, tựa như ngón tay của ba ba, vừa ôn nhu, vừa thong thả mà chạm vào làn da mềm mại của cô.
Nhan Thiến không thể nào hiểu rõ được bản thân cô vì sao lại liên tưởng ra như vậy, nhưng mà cô quả thực là không thể nào có thể khống chế được đầu óc của chính mình.
Khả năng là ở trong tiềm thức, nội tâm của cô vẫn luôn khát vọng được thân cận với ba ba của mình.
Cái cảm giác đụng chạm như có như không ấy, không ngừng lưu luyến trên vòng eo của cô, không ngừng xoay tròn, không ngừng kích thích vào dây thần kinh của Nhan Thiến, ở thời điểm cô cho rằng cái cảm giác đụng chạm ấy đã sắp kết thúc, thì cây tăm bông mềm mại kia, lại đột nhiên chạm vào kẽ mông của cô.
“Ưm …” Cô bất thình lình trong vô thức rên nhẹ một tiếng, cả người liền bị doạ cho nhảy dựng lên, nhanh chóng cắn lên vành môi ngậm miệng lại.
Không thể nào tin được không lẽ là kẽ mông của cô cũng bị dị ứng sao?
Tăm bông di chuyển vài cái qua lại trên kẽ mông của cô, nhưng mà rất nhanh liền rời khỏi chỗ đó.
Nhan Thiến không nhịn được mà âm thầm thở phào nhẹ nhõm một hơi, nhưng mà còn chưa kịp thở phào ra hết một hơi, thì tăm bông lại chấm thêm một ít thuốc mát lạnh, lần thứ hai chạm vào thân thể của cô.Ý niệm duy nhất của cô ngay lúc này, chính là ngứa quá.
Ở phía sau lưng ngứa, kẽ mông ngứa, còn có quần lót vô tình dính sát vào tiểu huyệt của cô, cũng dần dần trở nên ngứa ngáy không chịu được.
Mà cái loại cảm giác ngứa do bị dị ứng này lại không giống với cảm giác ngứa ngay tại tiểu huyệt của cô. Nó là loại cảm giác có chút bí ẩn, cảm giác nóng cháy thiêu đốt, hư không ngứa ngáy, làm cho cô không nhịn được muốn duỗi tay  xuống bên dưới sờ lên và xoa nắn tiểu huyệt của chính mình, nhưng mà ngay lúc này cô còn không dám nhúc nhích hay di chuyển dù chỉ một chút, càng khỏi nói đến việc đi vuốt ve nơi riêng tư xấu hổ như vậy ở bên dưới.
Nhan Thiến nghĩ đến việc bên dưới của mình mọc lông khá rậm rạp, không chỉ là lông mu ở phía trước thôi, mà khả năng là ngay ở kẽ mông của cô cũng có, không biết ba ba ở phía sau cô có thể nhìn thấy được hay không.
Liệu có thể nhìn thấy mấy cái đồ mắc cỡ đến như vậy không, đúng là ngượng ngùng chết đi được mà. Lo lắng có thể bị nhìn thấy,Nhan Thiến dường như theo bản năng của mình mà kẹp hai chân lại.
Buổi sáng hôm nay cô ngủ dậy quên gấp mền lại, lúc nãy thời điểm cô nằm sấp xuống cũng làm một cách vội vội vàng vàng, vừa lúc cơ thể của cô nằm lên trên cái mền, mà ngay lúc mới vừa rồi cô khép hai chân lại, không biết xui xẻo làm sao mà lại cuốn lấy cái mền ở bên dưới kẹp vào đúng ngay tiểu huyệt của cô, cái mền liền trực tiếp bị chân cô siết chặt lại cọ xát vào tiểu huyệt đang hư không khó nhịn ấy.
Ông trời ơi, Nhan Thiến ở trong lòng mình âm thầm không ngừng kêu khổ.
Mà cái cây tăm bông đặt lên ngay kẽ mông ở phía sau của cô lúc này lại bắt đầu di chuyển, tiểu huyệt ở phía trước thì bị cái mền hơi cứng cọ xát.
Nhan Thiến lúc này liền trở nên ngơ ra, đầu của cô hình như phình to ra, trong lúc nhất thời cũng không thể nào phân tích rõ ràng được là ở phía trước của cô cảm thấy ngứa hơn, hay là ở phía sau ngứa hơn, tựa như bản thân bị ném vào trong một chảo dầu vô cùng nóng, chậm rãi từ từ dày vò cơ thể của cô.
Bên dưới của cô, hình như ướt rồi.
Mật dịch ấm áp, dính nhớp, chậm rãi chảy ra từ bên trong tiểu huyệt của cô …
Thời gian giống như đã trôi qua một khoảng thời gian rất lâu, nhưng mà lại giống như đã trôi qua rất nhanh, cô nghe thấy giọng nói của ba ba truyền đến từ phía sau:
“Đã bôi thuốc xong rồi, chờ cho nó khô lại, rồi hãy mặc quần áo vào.”
Không đợi Nhan Thiến đưa ra câu trả lời, ba ba liền cầm lấy nắp chai thuốc trong tay đóng lại, đặt lên trên tủ đầu giường, xoay người rời khỏi phòng ngủ của cô.
Nhan Thiến không dám ngẩng đầu lên nhìn, chỉ là dùng khoé mắt của mình liếc ra phía sau một cái.
Lúc ba ba rời khỏi phòng của cô hình như bước chân có vẻ gấp gáp hơn so với ngày thường.
“Cạch cạch” hai tiếng, cửa phòng đã được đóng lại một cách ôn nhu.
Dây thần kinh căng chặt nãy giờ của Nhan Thiến trong nháy mắt đã thả lỏng ra, thân thể cũng xụi lơ hoàn toàn nằm bẹp ở trên giường.
Cái mền cọ vào bên trên tiểu huyệt của cô vẫn còn ở đó, Nhan Thiến vừa nhúc nhích một chút, cái mền liền hung hăng mà cọ xát vào tiểu huyệt của cô, làm cho cô thoải mái đến mức nhịn không được mà hừ nhẹ một tiếng.
“Ừm…”
Đầu óc còn hơi nóng một chút, hai cái đùi lại kẹp chặt lấy cái mền bên dưới, không thể tự chủ được mà nhẹ nhàng đong đưa cơ thể.
Vừa tê, vừa ngứa, còn vô cùng mắc cỡ.
Nhan Thiến liền cứ như vậy mà mơ mơ màng màng ngủ một giấc, chờ cho đến khi cô tỉnh dậy, đã là hai giờ chiều, bởi vì đã bôi thuốc lên trên những chỗ bị dị ứng, cho nên phía sau lưng của cô cũng không còn bị ngứa như lúc sáng, cô đứng dậy mặc quần áo đàng hoàng xong, đi ra cửa nhìn một vòng xung quanh, mới phát hiện rằng ba ba không có ở trong viện bọn họ ở, trên bàn ăn ông có để lại một tờ giấy ghi chú cho cô.
“Ba đến bệnh viện một chút, tối nay sẽ trở về.”
Chữ viết của ba ba rất đẹp, bút pháp nhanh và mạnh mẽ, làm cho cô nhịn không được mà ngắm nhìn đánh giá một hồi lâu.
Chỉ có một mình một người cũng khá tốt, bên tai cũng trở nên yên tĩnh hơn.
Nhan Thiến gọi điện thoại đến nhà ăn, đặt một phần cơm trưa muộn, ăn xong liền quay về phòng của mình làm bài thi, cô nhanh chóng thu hết những tâm tư rối loạn lung tung của mình lại, nhanh chóng đắm chìm vào bên trong những cái đề thi thử này.
Chờ cho đến khi cô phục hồi lại tinh thần, thì lúc này bên ngoài trời đã tối đen.
Nghĩ đến chắc là ba ba của cô cũng sắp về rồi, trái tim của Nhan Thiến lại nhịn không được mà đập thình thịch thình.. thình thịch, gương mặt cũng đã nóng bừng lên, sau khi đã trải qua chuyện bôi thuốc vào giữa trưa hôm nay, tâm tình của cô bây giờ phải nói là vô cùng phức tạp, cô không biết nên đối mặt với ba ba của mình ra sao đây.
Ngay sau đó, cô lại nhớ đến một việc, bác sĩ đã dặn dò thuốc này cần phải bôi một ngày ba lần, nói cách khác chính là, tối hôm nay trước khi đi ngủ, cô còn cần phải bôi thêm một lần nữa.
Ở thời điểm mà Nhan Thiến đang không ngừng suy nghĩ lung tung một lúc lâu như vậy.
Thì lúc này cửa viện lại bị người ở bên ngoài đẩy vào, Nhan Tê Trì đã về rồi.



==================== Chương 11: Thở dốc ====================

Khi mà Nhan Tệ Trì bước vào trong nhà, sắc mặt có chút không được tốt cho lắm, có thể là ở trong bệnh viện đã xảy ra việc gì đó khiến cho ông cảm thấy phiền lòng, ông vừa đi vừa dùng tay cởi đi hai cái nút áo phía trên cùng của chiếc áo sơ mi đang mặc trên người, sau khi tháo xong lại cởi nút tay áo.
Nhan Thiến đứng ở trước cửa phòng, nhẹ giọng gọi ông một tiếng:”Ba ba.”
Người đàn ông đi lại, cách cô khoảng mấy bước chân thì dừng lại, ánh mắt sâu thẳm sau chiếc mắt kính kia nhìn thẳng vào người Nhan Thiến, không một tiếng động mà đánh giá cô.
“Ở phía sau lưng có đỡ hơn chút nào không?”
Nhan Thiến gật đầu một cái:”Đã đỡ hơn nhiều rồi ạ, không còn ngứa như lúc đầu nữa.”
“Ăn cơm chiều chưa?” Ông lại tiếp tục hỏi.
“Vẫn chưa ăn.”
“Ừm, vậy đợi lát nữa ba sẽ gọi cho bên đó mang cơm đến.” Nhan Tê Trì nói, sau đó thì nhấc chân lên đi về phía phòng ngủ chính trong viện này.
“Ba ba.” Nhan Thiến gọi ông một tiếng, hỏi:
“Nhan Hạo chích thuốc xong thì có đỡ hơn chút nào không ạ?”
Nhan Tệ Trì gật đầu.
“Những vết mẩn đỏ đã giảm bớt đi rồi, chỉ là vẫn còn hơi ngứa một chút.”
“Ồ.”
Nhan Tê Trì hơi dừng lại một lúc, mới mở miệng nói tiếp:”Ở trên trường học còn có việc, ngày mai ba sẽ quay về nhà, bên bệnh viện thì đã có mẹ của con và dì hộ lý chăm sóc cho Nhan Hạo rồi, con muốn tiếp tục ở chỗ này, hay là đi về nhà với ba luôn?”
Nếu như đổi thành lúc trước, Nhan Tê Trì có việc thì sẽ đi luôn, căn bản là sẽ không đi dò hỏi thử ý kiến của Nhan Thiến, cũng sẽ không nghĩ đến việc muốn đưa cô trở về cùng, ở trong mắt của ông, công việc của mình luôn đứng đầu trên hết tất cả mọi việc, còn lại người nhà và việc trong nhà thì, đây đều là những việc do Triệu Điềm tự mình quản lý, không có liên quan đến ông.
Cho nên khi ông dò hỏi ý kiến của Nhan Thiến, thì ngay lúc này trong lòng của Nhan Thiến không khỏi giật mình một cái, bất quá cô cũng không do dự hay tự hỏi quá lâu, liền nhanh chóng trả lời: “Con sẽ về với ba.”
Nhan Tê Trì gật đầu, xoay người quay về phòng.
Nhan Thiến đứng ngốc ngay tại chỗ đó một vài giây, sau đó giơ tay lên sờ ngực của mình, trái tim cô lúc này đập nhanh quá đi mất.
Sau khi quay về phòng thay một bộ đồ thoải mái hơn mặc trong nhà, Nhan Tê Trì mới gọi điện thoại cho bên nhà ăn đưa đến hai phần ăn cho hai người bọn họ, động tác của bên nhà ăn rất nhanh, chỉ một lát sau liền đưa bữa tối của hai người gọi mang đến đây, hai ba con bọn họ liền cùng nhau ngồi vào bàn cùng ăn cơm.
Hai người đều không phải là loại người thích nói chuyện nhiều, thời điểm hai người ăn cơm với nhau khá yên tĩnh, chỉ có tiếng vang khi đôi đũa chạm vào trong chén dĩa mà thôi.
Cũng không biết vì sao, tựa như đang có một mạch nước ngầm vô hình, lay động ở xung quanh hai người bọn họ, sền sệt, dính nhớp, ái muội, còn có chút xấu hổ.
Rốt cuộc ngay giữa buổi trưa hôm nay, Nhan Thiến đã trần truồng hết nửa người sau cho ba ba của cô bôi thuốc.
Nhan Tê Trì ăn cơm xong sớm hơn một chút so với Nhan Thiến, ông buông chén dĩa trong tay xuống đặt lên bàn, rút khăn giấy ra chùi miệng, sau đó mới mở miệng hỏi cô:”Một lát nữa có cần phải thoa thuốc thêm một lần nữa hay không?”
Gương mặt của Nhan Thiến nóng bừng lên, rũ mi mắt xuống, gật đầu nhẹ một cái:”Đúng vậy.”
Nhan Tê Trì không có đáp lại mà trầm mặc một lúc, sau đó mới nói:”Một lát nữa con tắm rửa xong rồi, ba sẽ giúp con xức thuốc thêm lần nữa.”
“Vâng, con cảm ơn ba.”
Nhan Tê Trì đứng dậy đi ra khỏi bàn ăn, cầm lấy một gói thuốc lá trên bàn trà, đi ra ngoài, ánh mắt Nhan Thiến xuyên qua cánh cửa sổ gần sát đất nhìn theo dáng người ông, nhìn thấy ông đi ra đứng dưới mái hiên nhà, lấy một điếu thuốc ra hít vào mấy hơi thuốc thật sâu, sau đó hơi ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời vào buổi tối ở nơi này, chậm rãi nhã từng luồng khói thuốc ở trong miệng mình ra.
Góc nghiêng rõ ràng trên khuôn mặt ấy, bên dưới khuôn mặt kia là đường quai hàm sắc cạnh cùng với hầu kết của đàn ông nhô lên một cách vô cùng gợi cảm, làm cho Nhan Thiến nhìn đến mức ngây người thất thần.
….
Thời điểm khi tắm, nghĩ đến việc một lát nữa cô sẽ lại cởi quần áo ngay trước mặt của ba ba một lần nữa, lộ ra hết toàn bộ tấm lưng và cái mông của mình, cô bỗng nhiên lại cảm thấy cơ thể trở nên khô nóng.
Lúc cô xoa vú, lực đạo ở trên tay không nhịn được mà dùng lực mạnh hơn một chút, sau khi dời xuống tiểu huyệt bên dưới, phát hiện nơi đó bây giờ đã trở nên dính nhớp đầy mật dịch, cho dù cô có tẩy rửa nhiều như thế nào, thì cũng không thể nào tẩy sạch được nơi đó vậy.
Sau khoảng thời gian khá lâu ở trong phòng tắm, lúc này Nhan Thiến mới mặc cái áo tắm dài lên người, cơ thể của cô ngay lúc này đã bị hơi nước bao phủ làm cho làn da mới vừa tắm xong có hơi hồng lên.
Mới vừa kéo cánh cửa phòng tắm ra, đột nhiên trước mặt của cô tối sầm lại.
Nhan Thiến sững sờ một vài giây, sau đó mới phản ứng lại hình như là cúp điện rồi.
Nhưng mà làm sao lại đột nhiên cúp điện như vậy được?
Nhan Thiến vẫn nhớ rõ phương hướng để quay về phòng của chính mình, vì thế mà cô có suy nghĩ muốn tự mò đường đi về phòng, kết quả vừa mới đi được có hai bước, cẳng chân của cô lại nhiên đụng vào một cái đồ vật gì đó hơi cứng, đau đến mức khiến cho cô nhịn không được mà kêu ra tiếng:
“A…”
“Làm sao vậy?” Âm thanh của ba ba đột nhiên truyền đến, hình như khoảng cách còn rất gần với chỗ cô đang đứng.
“Ba ba.” Nhan Thiến cắn răng chịu đựng đau đớn, nói:”Chân con của bị đụng vào cái gì đó.”
Nhan Tê Trì hình như đang đi lại gần chỗ của cô, nhưng mà xung quanh lúc này lại vô cùng tối, mắt của hai người không thể nhìn thấy gì cả, giây tiếp theo, hai thân thể liền vô tình đụng vào nhau.
“Ưm..”
Nhan Thiến chỉ cảm nhận được bộ ngực của cô trở nên tê dại, cả người của cô lúc này đã đập thẳng vào cơ thể của ba ba.
Nhan Tê Trì không có sự phòng bị trước, khi va vào cơ thể cô thì lui về phía sau hai bước, khó khăn mà vịn vào một cái tủ nào đấy, mới có thể miễn cưỡng ổn định lại thân thể, không có để cho hai người cùng nhau té xuống đất.
Tuy rằng ở trong không gian tối tăm không thể nhìn thấy được người kia, nhưng mà thông qua sự tiếp xúc giữa thân thể của hai người, Nhan Thiến biết rõ, tư thế giờ phút này của hai người bọn họ ái muội đến như thế nào, cô bị vấp ngã một cái như vậy, dây lưng cột trên chiếc áo tắm dài lúc này đã trở nên lỏng lẻo, cổ áo cũng bị mở banh ra, cặp vú bự mềm mại của cô dán sát vào cơ ngực của ba ba.
Lúc này ba ba đang đứng trong tư thế nửa ngồi nửa dựa lưng vào tường, một bàn tay thì vòng qua thắt lưng ôm lấy cái eo nhỏ nhắn của cô, một chân thì lại đặt vào ngay giữa hai chân của cô, cái đùi cũng áp chặt vào tiểu huyệt bên dưới.
Hai người đều không có hé răng nói một lời, thời gian ngay lúc này giống như bị dừng lại, trong bóng đêm ấy vang lên hai âm thanh là tiếng thở dốc dồn dập và âm thanh của hơi thở nặng nề có chút trầm trọng.
Tiếng thở dốc vang lên từng đợt từng đợt, làm cho không khí xung quanh trở nên sắc tình và có chút áp lực.
Nhan Thiến lúc này chỉ cảm thấy mặt đỏ tai hồng, dựa sát vào thân thể của ba ba, vừa nóng, vừa mềm mại, làm cho cô dường như đã bị nhấn chìm vào trong cái đầm lầy ấm áp và ôn nhu đó, không thể thoát ra được.
Không biết qua bao lâu, cô cảm nhận được bàn tay của ba ba đặt trên vòng eo của cô chậm rãi thả lỏng, hình như đang muốn rời khỏi nơi đó.
Cô nuốt nước miếng vào trong, có ý muốn đứng dậy, nhưng mà cẳng chân của cô lúc này lại đột nhiên trở nên đau đớn, làm cho cô nhịn không được mà kêu lên một tiếng:
“A…”
Âm thanh rên rỉ vang lên, làm cho người đàn ông đang có ý định lấy bàn tay của mình ra khỏi vòng eo của cô gái, không thể kìm được mà ôm lấy vòng eo của cô một lần nữa, hơi dùng sức siết chặt lại…



==================== Chương 12: Khoái cảm ====================

Lúc này Nhan Thiến cảm thấy vừa sợ hãi, vừa khẩn trương.
Trái tim của cô dường như đã bị đẩy lên đến ngay cổ, thân thể cũng run nhè nhẹ , hô hấp trở nên dồn dập, cả người của cô giống như sắp biến thành một viên chocolate bị tan chảy, trở nên dính nhớp và nóng hổi.
Chân của cô đã mềm nhũn đến mức không thể đứng vững được, chỉ có thể để cho bàn tay cường tráng đầy sức lực kia của ba ba dùng sức mà siết chặt lấy cơ thể cô, ôm chặt cô dính sát vào cơ thể của ông.
Trong lúc cô thở dốc, không khí mà cô hít vào lại đều mang theo hương vị đặc trưng tỏa ra ở trên cơ thể của người đàn ông này, mang theo hương vị cay của mùi thuốc lá, cùng với mùi hương bạc hà dịu nhẹ thanh mát vô cùng dễ ngửi.
Hương vị này giống như tỏa ra để mê hoặc tâm hồn của con người, chỉ cần có người ngửi thấy mùi hương ấy sẽ bị mê hoặc không lối thoát, giống như bị mất hồn, dần dần, sẽ trở nên vô cùng say mẻ.
Bóng tối, chính là nơi che dấu tốt nhất, đem mọi thứ bao trùm mọi việc một cách hoàn mỹ nhất, nó che giấu những cử chỉ và dục niệm trái với luân thường đạo lý, thần không biết quỷ không hay.Cho dù là bản thân cũng có thể tự lừa gạt chính mình.
Không có người nào mở miệng lên tiếng trước, ngay lúc này bên trong không gian tối tăm dường như trở thành một cái nhà giam, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển dồn dập hết đợt này đến đợt khác vang lên.
Ai cũng biết rõ trầm mặc là một điều khá cấm kỵ, nó cũng là sự phóng túng, bọn họ cho dù có cảm thấy áp lực đi chăng nữa, thì họ vẫn sẽ mặc kệ hết những cảm xúc ấy, nó giống như nước sôi vậy, không ngừng sôi ọc ọc rồi bốc hơi.
Khi họ bắt đầu từ cái ôm dưới cây cầu đá kia, cái cảm xúc này vẫn tồn tại cho đến bây giờ.
Nhan Thiến có thể cảm nhận được nơi giữa hai chân của người đàn ông phồng lên, cách mấy tầng quần áo trên người, cương cứng dính sát vào người cô.
Cô tuy rằng vẫn còn ngây thơ, nhưng mà có vài thứ cô vẫn biết rõ, đó là dương vật của ba ba.
Ý thức được việc này, thân thể của cô lúc này đã hoàn toàn tê dại mềm nhũn xuống, giống như có không biết bao nhiêu các ngọn lửa nhỏ, thiêu đốt len lỏi bên trong cơ thể của cô. Cuối cùng tập hợp lại cùng một chỗ, chính là tiểu huyệt mẫn cảm bên dưới cơ thể cô.
Cái chỗ vô cùng xấu hổ ấy, vừa nóng vừa ẩm ướt, còn vô cùng ngứa ngáy, dán sát vào dương vật đã cứng lên của ba ba, lại tựa như đang nảy sinh một ít khát vọng.
Mà rõ ràng những cái đó điều là những ý nghĩ không nên có, nhưng mà bản thân cô lại khao khát muốn được nhiều hơn …
Cô muốn đến gần ba ba, muốn thân mật với ba ba, muốn nhận được sự tôn trọng và yêu thương của ông ấy, mặc kệ là từ phương diện nào, cô đều muốn có được.
Nhan Thiến biết bên dưới của cô lại ướt rồi, từ lúc cơ thể của cô dán vào thân thể của ba ba, liền ướt ngay lập tức.
Cô cảm thấy xấu hổ chết đi được, nhưng mà lại ẩn chứa khoái cảm có chút ngọt ngào.
Hai người bọn họ nãy giờ vẫn luôn ái muội duy trì tư thế dán sát vào cơ thể của nhau vô cùng ái muội, ai cũng không muốn rời khỏi cái tư thế này.
Khát vọng khó nhịn được lại bắt đầu lan rộng hơn, cũng không biết là người nào di chuyển trước, chỉ có thể cảm nhận được ở phần hông nhẹ nhàng di chuyển, bắp đùi của hai người thì dính chặt vào nhau, bắt đầu chậm rãi cọ xát lên xuống.
Tuy rằng chỉ là cọ xát cách một lớp quần áo, nhưng mà cảm giác nhận được lại vô cùng mãnh liệt.
Cảm giác trái với luân thường đạo đức giống như thuốc độc vậy, dù biết rõ nó rất nguy hiểm nhưng chẳng thể nào ngừng lại được, rất dễ nghiện.
Nhan Thiến cảm thấy sợ hãi, tay chân không ngừng run lên, nhưng mà thân thể của cô lại không thể kìm nén được mà trở nên khô nóng, cảm giác xấu hổ lặp lại tuần hoàn theo bản năng của cô.
Đũng quần của ba ba cũng dần dần phồng to lên một cách vô cùng rõ ràng, chiếc quần mặc ở nhà rộng thùng thình thoải mái, lúc này bị hình dạng của dương vật bên trong làm cho nó bị căng ra, thô dài to lớn, dính sát vào giữa hai chân Nhan Thiến, ấn lên tiểu huyệt của cô, cứ thế triền miên cọ qua cọ lại một cách mơ màng và sắc tình.
Hô hấp cùng trở nên trầm nặng hơn, sau khi mất đi thị giác, thân thể cũng trở nên càng thêm mẫn cảm, Nhan Thiến mở hai chân của mình ra, di chuyển mông, dựa theo tiết tấu cọ xát của ba ba, nhanh chóng dùng sức đong đưa thân thể . Theo đuổi khoái cảm nguyên thủy nhất của con người.
Tiểu huyệt lúc này giống như mới vừa đi tiểu xong, ướt dầm dề không có chỗ nào khô ráo, quần lót đã bị thấm ướt hoàn toàn, lớp vải theo hành động cọ xát của người đàn ông mà bị đẩy lên đẩy xuống, ma sát bên ngoài tiểu huyệt của cô.
Từng cái cọ xát giống như vậy, làm cho tiểu huyệt và âm đế mẫn cảm của cô, nhanh chóng sưng đỏ nhô lên, mỗi khi bị cọ vào, khoái cảm cũng theo đó tăng không ngừng.
Nhan Thiến cắn môi cố gắng nhịn xuống nhưng mà chung quy cô vẫn không thể nào nhịn được, buột miệng rên lên một tiếng:
“Ưm…”
Âm thanh nhỏ giọng rên rỉ này làm cho thân thể của hai người đồng thời cứng đờ một vài giây, nhưng mà rất nhanh lại bắt đầu tiếp tục va chạm cọ xát vào nhau một cách mãnh liệt.
Hai bàn tay của ba ba đặt lên trước và sau vòng eo của cô, cũng không có tùy ý di chuyển sờ soạng, bọn họ chỉ là cùng nhau duy trì cái tư thế ngoài ý muốn vô tình đụng vào này, và cảm giác cọ xát kịch liệt vô cùng bí ẩn kia.
Dường như chỉ cần hai người bọn họ không ai mở miệng, không đụng chạm, cũng không có lướt qua cái ranh giới cấm kỵ ấy, thì bọn họ cũng chỉ là vào cái đêm vô tình cúp điện này, không cẩn thận đụng vào người nhau, chỉ có như thế mà thôi.
Cảm giác thật thoải mái, thật sảng khoái …
Đầu quả tim của Nhan Thiến run lên, cả người cô rơi vào cảm xúc vô cùng mâu thuẫn giữa sự sợ hãi và hưng phấn.
Lớn như vậy rồi, đây vẫn là lần đầu tiên cô trải nghiệm khoái cảm mất hồn giống như vậy, mà người mang đến cho cô khoái cảm tuyệt vời này lại chính lag ba ba của cô.



==================== Chương 13: Cao trào ====================

Thân thể non nớt của cô làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích lớn như vậy, chân của Nhan Thiến đã mềm đến mức không thể đứng vững, cuối cùng mơ mơ màng màng mềm mại ngã nằm trên cơ thể của ba ba.
Cánh tay của ba ba có lực rất mạnh, có thể ôm lấy cô một cách vô cùng dễ dàng, bên dưới của hai người bọn họ vẫn cọ xát lẫn nhau.
Sau khi cọ xát hồi lâu, ở chỗ đó giống như bị người đốt lửa, thiêu cơ thể của hai người trở nên khô nóng không thể chịu được.
Nhan Thiến trước nay chưa từng biết được, tiểu huyệt của cô lại có thể chảy nước nhiều đến như vậy, cứ cuồn cuộn liên tục mà chảy ra, giống như là lúc cô đi tiểu, không chỉ làm cho quần lót nhỏ của cô ướt đẫm, mà còn chảy dọc xuống theo hai bên đùi của cô, đúng là mắc cỡ chết đi được mà.
Trong bóng đêm tối đen như mực, duỗi bàn tay cũng không thể nhìn thấy được năm ngón này, thân thể giao triền với nhau, không ngừng cọ xát, tiếng thở dốc hỗn loạn, sự ái muội sắc tình đan chéo xếp chồng lên nhau.
Có ai ngờ, hai người đang sa vào trong đó, lại là hai cha con có máu mủ ruột thịt kia chứ.
“A …” Cô thở dồn dập phát ra từng tiếng rên rỉ yêu kiều gợi cảm.
Cao trào ập đến quá mức mãnh liệt, đã vượt qua năng lực có thể thừa nhận trên cơ thể của Nhan
Thiến.
Kích thích cọ rửa toàn bộ thần kinh của cô, làm cho cô nhịn không được mà trợn mắt thật to, sau
đó xụi lơ nằm ở trong lòng ngực của ba ba.
Đó là loại khoái cảm xuyên qua thần kinh của con người, đi thẳng vào linh hồn ở sâu trong thân thể, để nếm trải sự khuây khỏa và thoải mái.
Cô thở hổn hển nhanh và dồn dập, rất lâu vẫn chưa thể bình phục lại như bình thường.
Đây là lần đầu tiên Nhan Thiến bị một người đàn ông làm cho cao trào, mà người đàn ông này, lại chính là ba ruột của cô.
Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu rồi, giữa lúc vẫn còn đang mơ màng hồ đồ, cô lại nghe thấy giọng nói nhỏ nhẹ của ba ba vang lên:”Chân có còn đau không?”
Cánh tay hữu lực ôm lấy cô, chống đỡ để cho thân thể của cô có thể đứng thẳng lên.
Tiểu huyệt của Nhan Thiến lại truyền đến cảm giác tê dại, dư vị cao trào lúc nãy vẫn còn quanh quẩn ở trong đầu cô, tim đập rất nhanh, nhưng mà đầu óc hỗn loạn của cô đã dần dần có thể tỉnh táo lại một chút, lý trí cũng đã quay về,
Trong nháy mắt đó, cô xấu hổ đến mức không biết nên mở miệng nói cái gì mới được.
“Không … Không còn đau nữa.”
Giọng nói của cô đã khàn đi, hoàn toàn không còn giống như giọng điệu lúc cô rên rỉ một cách yêu kiều khi hai người cọ xát vào nhau.
Cho nên, mới vừa rồi cô bị ai đó bắt mất linh hồn của mình sao?
“Ba đỡ con về phòng.”
Ba ba nói, nếu như cẩn thận nghe một chút, liền có thể nhận ra được giọng nói của ông có chút dao động, chắc là ba ba cũng đang cố gắng áp chế nỗi lòng của mình đi.
“Vâng.” Nhan Thiến trả lời.
Hai người nói chuyện với nhau khá bình tĩnh, tựa như mới vừa rồi không có xảy ra bất cứ chuyện gì, nếu như có phát sinh cái gì, thì đó cũng chỉ là một trận ảo giác tưởng tượng không chân thật mà thôi.
Ăn ý đến mức giống như đã hiểu nhau từ lâu.
Nhan Tê Trì không biết từ chỗ nào lấy ra điện thoại của chính mình, mở đèn pin điện thoại lên đưa cho Nhan Thiến cầm lấy, sau đó đỡ cô đi về phòng của mình.
Gương mặt của Nhan Thiến ngay lập tức nóng bừng lên, trong lòng cô nghĩ nếu như ba ba mang theo điện thoại ở trong người của mình, vậy vì sao lúc nãy lúc vừa mới cúp điện ông không có lấy điện thoại của mình ra trước chứ?
Mới vừa đi đến cửa phòng, đột nhiên đèn ở trong nhà lại sáng bừng lên, ánh sáng chói mắt chiếu vào làm cho Nhan Thiến phải chớp mắt vài cái liên tục.
Có điện rồi.
Nhan Thiến cảm thấy hơi xấu hổ mà cúi mặt xuống đất, không dám nhìn về phía người đàn ông ở bên cạnh, còn ba ba thì chỉ bình tĩnh mà đỡ cô đi vào phòng.
Rõ ràng là hai người bọn họ cùng nhau phạm tội, thế nhưng thoạt nhìn chỉ có mình cô là tự cảm thấy chột dạ.
Trước khi ngủ, Nhan Tê Trì lại đến phòng giúp cô bôi thuốc thêm một lần nữa, bởi vì những chỗ bị dị ứng ở phía sau đã giảm bớt khá nhiều, cho nên lần này ba ba làm rất nhanh, chỉ một vài phút, liền cất thuốc của cô lên tủ đầu giường rồi rời khỏi phòng.
Buổi tối hôm nay, Nhan Thiến mất ngủ cả đêm, trong đầu của cô không ngừng hiện lên hình ảnh xảy ra trong lúc mất điện, chỉ còn lại bóng đêm tối tăm, lúc ấy rõ ràng là không thể nhìn thấy bằng mắt, chỉ có thể dựa vào cảm giác, nhưng mà cô lại có thể nhớ rõ ràng từng chi tiết một trong lúc đó.
Tay của ba ba, hông của ba ba, ba ba ôm lấy cơ thể của cô cọ xát lên xuống …
Ôi trời ơi!
Cô dùng tay kéo cái mền lên che khuất đầu mình, bọc kín mít hết toàn bộ cơ thể.
Nhan Thiến, đừng suy nghĩ đến việc đó nữa, mày đúng là một đứa con gái háo sắc mà!!!
….
Ngày hôm sau, Nhan Thiến là bị tiếng gõ cửa ở bên ngoài đánh thức, sau khi xem đồng hồ thấy đã khá trễ rồi, cô cũng không có tiếp tục nằm đó ngủ nướng, vội vàng đứng dậy vệ sinh cá nhân, sau đó đi thu dọn đồ đạc của chính mình vào ba lô.
Nhan Tê Trì ngồi ở trong phòng khách chờ cô, trên người mặc một bộ đồ gồm áo sơ mi và quần tây, trên khuôn mặt điển trai vẫn đeo cặp mắt kính như bình thường, thoạt nhìn như một người ôn nhu văn nhã.
“Ba ba.” Nhan Thiến mở miệng chào hỏi ông một câu.
“Ừ.” Nhan Tê Trì tay vẫn bấm vào màn hình điện thoại, rời khỏi giao diện xem tin tức, nói với cô: “Ăn bữa sáng trước đi.”
Lúc cô ngồi vào bàn ăn bữa sáng, Nhan Thiến lén lút đánh giá Nhan Tê Trì một chút, phát hiện biểu tình của ông trước sau như một cao lãnh trầm ổn, vẫn như bình thường lạnh nhạt đối với mọi người xung quanh.
Giống như những chuyện phát sinh vào buổi tối cúp điện hôm qua, chỉ là một giấc mộng xuân của cô.
Nhan Thiến bỗng nhiên cảm thấy mất mát ở trong lòng.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 14: Gợi cảm ====================

Sau khi dùng bữa sáng xong, hai cha con liền nhanh chóng thu dọn hành lý của mình, tới sảnh chính của Nông Gia Viện để trả phòng.
Ông chủ cảm thấy rất có lỗi bởi vì trong hai ngày người nhà của bọn họ ở đây đã xảy ra những chuyện không vui giống như vậy, còn chủ động chiết khấu giá ưu đãi nhất cho gia đình cô.
Sau đó, hai người lên xe đi thẳng đến bệnh viện.
Triệu Điềm đã tự qua khách sạn kế bên bệnh viện này đặt một phòng, để dễ dàng chăm sóc cho Nhan Hạo hơn, còn mời một người hộ lý đến đây cùng chăm sóc.
Nhưng mà bây giờ Nhan Hạo ngoại trừ việc trên người bị nổi không ít mẫn ngứa, thì không còn việc gì khác, cho nên hai người ngoại trừ nói chuyện với cậu nhóc, thì cũng là nghe cậu nhóc giở trò làm nũng mà thôi.
Khi mà Nhan Thiến đi theo ba ba vào phòng bệnh,thì thấy Nhan Hạo nằm dựa người lên giường bệnh đang cầm Ipad chơi game, còn Triệu Điềm thì ngồi đó nói chuyện phiếm với dì hộ lý, dì hộ lý này là một người phụ nữ thuộc độ tuổi trung niên, cơ thể nhìn qua rất khỏe khoắn.
Nhan Thiến đối với Triệu Điềm gọi một tiếng mẹ, sau đó lại gọi dì hộ lý ngồi ở bên cạnh một tiếng dì, dì hộ lý liền cười tươi, mở miệng khen Nhan Thiến lớn lên rất xinh đẹp.
Trên mặt của Triệu Điềm lại không có ý cười, nghe thấy lời khen của dì hộ lý, liền thuận miệng nói một câu:
“Xinh đẹp cũng có được ích lợi gì đâu, người cứ như một cái đầu gỗ vậy.”
Nhan Thiến mím chặt môi, quay đầu qua nhìn Nhan Hạo, từ lúc bọn họ đi vào phòng, Nhan Hạo còn chưa chịu nhìn bọn họ một cái. Lúc này cậu nhóc đã hoàn toàn chìm đắm vào thế giới trò chơi trong Ipad.
Nhan Tê Trì cầm lấy đồ của Triệu Điềm đưa cho bà ta rồi sau đó nói : “Chờ đến khi Nhan Hạo xuất viện, tôi sẽ sắp xếp xe đến rước hai người, Nhan Thiến sẽ quay về nhà với tôi trước.”
Triệu Điềm vừa nghe thấy Nhan Thiến sẽ đi về trước, liền cảm thấy không vui ngước mắt lên nhìn cô nói:
“Em trai của mày còn phải nằm trong bệnh viện, mày cũng không chịu ở lại chăm sóc nó một chút, ngay cả cách làm một người chị gái cũng không biết làm.”
Nhan Thiến sững sờ, ngay sau đó cô thầm cười khổ ở trong lòng, mặc kệ bản thân cô làm cái gì, đều sẽ bị mẹ của cô chê trách.
Ngày hôm qua cô đi theo bên người bà ta, Triệu Điềm lại cảm thấy cô vướng tay vướng chân, hôm nay cô muốn về nhà, thì Triệu Điềm lại trách cô không biết giúp đỡ một chút, cô thật sự không thể nào hiểu được, bản thân rõ ràng cũng là con ruột của Triệu Điềm, vì cái gì mà lúc nào Triệu Điềm cũng nhìn cô không vừa mắt như thế cơ chứ.
Nhưng mà, chưa đợi Nhan Thiến mở miệng nói chuyện, liền nghe thấy giọng nói lạnh như băng của Nhan Tê Trì vang lên.
“Đã có bà và hộ lý ở đây rồi, còn không thể chăm síc Nhan Hạo được sao? Giờ còn kêu con bé ở lại chỗ này làm cái gì nữa đây?”
Trong lời nói này của ông, có thể nghe thấy ông đang đứng về phía Nhan Thiến, điều này thật sự làm cho cả Triệu Điềm và Nhan Thiến đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn, rốt cuộc thì ngày thường ở trong nhà, Nhan Tê Trì là kiểu người hoàn toàn mặc kệ những vấn đề mâu thuẫn giữa hai mẹ con bọn họ.
Triệu Điềm thì cảm thấy ngoài ý muốn, Nhan Thiến lại nhớ những chuyện ái muội xảy ra trong buổi tối hôm qua với ba ba, hai bên lỗ tai không nhịn được đỏ bừng lên.
Cho nên đã có sự thay đổi nhất định trong mối quan hệ giữa cô và ba ba.
Dường như hai người đã trở nên thân thiết hơn một chút.
……
Trên đường về nhà, Nhan Thiến an tĩnh mà ngồi ở bên ghế phụ lái, cô cũng không biết mình nên mở miệng nói cái gì với ba ba, chỉ đơn giản mà bảo trì sự yên tĩnh ở trong xe, cô kỳ thật lại có một chút mong chờ ba ba có thể chủ động mở miệng nói chuyện trước với cô.
Nhưng mà thực chất thì Nhan Tê Trì cũng là một người không thích nói chuyện quá nhiều, vì thế trong xe vẫn luôn duy trì trạng thái im lặng.
Bên trong không gian bị lấp kín như trong xe, sẽ vô hình làm phóng đại cảm giác tồn tại của hai người, khóe mắt của Nhan Thiến lóe lên ánh sáng, không thể tự chủ được mà nhìn lén ba ba.
Nơi mà cô nhìn lâu nhất chính là tay của ông đang đặt trên vô lăng, ngón tay thon dài trắng nõn, khớp xương hiện lên rõ ràng, trông rất đẹp.
…….
Đến giữa trưa hai người mới về đến nhà của bọn họ, cơm trưa cũng là đặt cơm hộp bên ngoài ăn, sau khi ăn cơm xong Nhan Tê Trì liền thay đồ đi đến trường học mà mình dạy.
Nhan Thiến thì ở trong nhà một mình, không có việc gì thì cô lại đem bài luyện thi của thầy cô giao cho, lấy ra làm.
Lúc này không có người mẹ chanh chua của cô, cũng không có đứa em trai ồn ào nhốn nháo, Nhan Thiến vốn cho rằng bản thân có thể tĩnh tâm mà làm bài tập, nhưng mà mới chỉ viết chưa được một nửa trang giấy thi, cô liền cảm thấy tâm phiền ý loạn mà đặt bút xuống bàn, quay đầu nhìn ra phong cảnh bên ngoài khung cửa sổ ấy, ngồi ngắm nhìn đến thẫn thờ.
Cô nhớ đến ba ba, nhớ đến những cái đụng chạm và cọ xát không một tiếng động vào tối ngày hôm qua.
Ba ba vì sao lại làm những việc giống như vậy với cô chứ, trong lòng của ông rốt cuộc đang nghĩ gì?
Suy nghĩ gần hết nửa ngày vẫn không tìm ra được nguyên nhân chính xác, Nhan Thiến chỉ có thể cầm bút lên tiếp tục làm bài.
Nhan Tê Trì có khá nhiều việc phải làm ở trong trường, mãi cho đến tối khuya mới trở về nhà, lúc ông trở về thân thể toàn là mùi rượu, nhưng mà bộ dạng thoạt nhìn trông vẫn còn khá là tỉnh táo, chỉ là cử chỉ trên người lại có chút lười biếng, cảm giác lạnh lùng như ngày thường dường như đã biến mất.
Sau khi ông vào nhà cũng không thèm cởi giày, mà dựa lưng lên chiếc ghế sô pha châm lửa đốt một điếu thuốc, sau đó trầm mặc hít vào một hơi rồi nhả khói ra.
Nhan Thiến lúc này vẫn còn chưa đi ngủ, nhìn thấy dáng vẻ như vậy của ba ba, cô liền đi vào trong bếp nấu một chén trà giải rượu cho ông, cô trước kia ở dưới quê đã từng giúp ông nội nấu cái này, sau khi bưng ly trà nóng đặt lên trên bàn trà, cô lại nhìn thấy ông vẫn chưa cởi giày trên chân, liền đi ra cửa lấy đôi dép lê mà ông hay mang ở trong nhà lại đây.
“Ba ba, mau cởi giày ra mang dép vào.”
Cô nhỏ giọng nói chuyện.
Ngón tay thon dài của Nhan Tê Trì kẹp lấy điếu thuốc, cơ thể thì ngồi dựa lưng trên ghế, cà vạt trên cổ áo đã tháo ra từ sớm, áo sơ mi mặc trên người cũng đã cởi hai nút áo trên cùng, bộ dạng lười biếng như thế dường như trông có chút gợi cảm.
Gương mặt của Nhan Thiến nóng lên, tim cũng bắt đầu không chịu sự khống chế mà đập càng lúc càng nhanh.
Nhìn thấy ông ngồi im đó không động đậy, Nhan Thiến mím môi, ngồi xổm xuống ngay trước người của ông, cô tính tự mình giúp ông cởi giày ra mang dép vào.
Nhưng mà cô chỉ vừa mới ngồi xổm xuống, Nhan Tê Trì lại đột nhiên bật người ngồi thẳng lưng lên, khoảng cách giữa hai người trong nháy mắt liền kéo gần lại, một người thì cúi đầu xuống nhìn, còn một người thì ngẩng đầu lên.
Hầu kết của Nhan Tê Trì lăn lộn lên xuống, sự phức tạp trong ánh mắt khó phân biệt, khàn giọng hỏi cô: “Con muốn làm gì?”
Thần kinh của Nhan Thiến căng như dây đàn, có chút hoảng hốt mà trả lời:
“Con … Con muốn giúp ba cởi giày.”
Hai bên chân mày của Nhan Tê Trì nhíu chặt vào nhau, ánh mắt hơi híp lại, đánh giá cô thật kỹ, Nhan Thiến bị ông nhìn đến nỗi da đầu đã trở nên tê dại, một chút cử động cũng không dám làm, chỉ có thể duy cái tư thế ngồi xổm trên mặt đất, ngửa đầu lên chống lại ánh mắt của ông.
Hai người liền duy trì cái tư thế như thế này, không có ai mở miệng, yên lặng mà giương mắt nhìn nhau.
Bỗng nhiên, Nhan Tê Trì vươn một bàn tay của mình lên, vội vàng che đi đôi mắt của Nhan Thiến, thở dài nói ra một câu: “Nhan Thiến, đừng có nhìn ba giống như vậy.”



==================== Chương 15: Nghĩ bậy bạ ====================

Khi mà Nhan Tệ Trì nói ra những chữ này, giống như đã hao tổn hết toàn bộ sức lực ở trong cơ thể của mình.
Nhìn thấy đôi mắt to tròn long lanh của con gái, nhìn trông giống với một con vật nhỏ, trong ánh mắt thành thật ấy của cô tràn ngập khát vọng về tình yêu, lộ ra một cách vô cùng hồn nhiên mà không thèm che giấu, giống như một ánh sáng thuần túy nhất ở trên đời này, xuyên thấu qua nội tâm ở sâu bên trong của ông.
Đêm nay ông cũng không có uống quá nhiều rượu, nhưng mà trong cơ thể chắc chắn là vẫn sẽ bị nhiễm chút men say của rượu, đầu trở nên vô cùng đau nhức, thân thể lại giống như đang rơi vào một mùi hương ôn nhu làm cho thể của mình vô cùng thoải mái, nhẹ nhàng đong đưa qua lại, làm cho cả người ông bị chấn động đến mức mềm nhũn ra.
Bên tai lúc này giống như đang có người nhỏ giọng nói chuyện, lại giống như đang thở dốc, ông muốn duỗi bàn tay của mình ra ôm lấy người đó, nhưng mà người đó lại trơn trượt y như một con cá, làm thế nào cũng không thể nào bắt lấy được.
Ông trở nên nóng lòng hơn, thân thể cũng trở nên khô nóng, dương vật ở giữa hai chân đã cương cứng đến phát đau.
“Chồng ơi …” Người phụ nữ ấy nũng nịu mà gọi ông.
Là Triệu Điềm sao?
Hình như đã rất lâu rồi bọn họ chưa làm tình với nhau, có phải là bà ấy cũng rất muốn mình đúng hay không?
Nhan Tê Trì duỗi thẳng cánh tay ôm lấy cơ thể của cô, ngoài ý muốn lại phát hiện cơ thể của cô ngay lúc này đã không còn mặc cái gì cả, lộ ra hết toàn bộ cơ thể, làn da trơn trượt mềm mại giống như là thiếu nữ ở độ tuổi 18.
Vào lúc ý loạn tình mê giống như vậy, Nhan Tê Trì dùng một tay lật người của cô qua, muốn đối mặt với cô rồi cắm vào. Cho đến khi ông nhìn thấy rõ khuôn mặt ấy, liền bị giật mình: “Nhan Thiến!”
Nhan Thiến trần truồng nằm ở trong lòng ngực của ông, cơ thể nhu nhược bất lực, đôi mắt ướt đẫm nước mắt, trợn tròn, không ngừng nhỏ giọng kêu ông:
“Ba ba, ba ba … Con xin người….. Ba ba….Đừng mà.”
Đầu óc của Nhan Tê Trì ngay lập tức cứng đờ, căn bản là không thể nào phản ứng ngay lại ngay lúc này,không phải là Triệu Điềm sao? Chính xác là khi nãy Triệu Điềm gọi ông là “Chồng ơi” mà? Làm sao lại biến thành Nhan Thiến được chứ?
Giọng nói mang theo tiếng khóc nức nở của Nhan Thiến, không ngừng truyền vào trong lỗ tai của ông.
“Ba ba, ba ba … Không thể được, chúng ta không thể làm như vậy được.”
“Ba ba …Không được đâu…Ba ba”
Thanh âm đáng thương đến như vậy, không chỉ không thể làm cho ông có thể bình tĩnh lại, mà ngược lại càng kích thích dục vọng sâu bên trong cơ thể của ông khiến nó bùng cháy một cách mạnh mẽ, ông thở sâu một hơi, duỗi tay xuống sờ lên tiểu huyệt của con gái, bàn tay sờ vào ngay lập tức bị mật dịch dính đầy.
Lúc này ông liền bất chấp tất cả, tách hai cái đùi của cô ra, hạ thấp eo xuống, dùng sức mà cắm vào bên trong.
Sướng quá …
…..
Khi mà Nhan Tê Trì tỉnh dậy, đầu óc có hơi đau nhức, ông nằm ở trên giường một hai phút, sau đó mới xoay người đi xuống giường.
Tối hôm qua ông có uống một chút rượu, nhưng mà lại không uống đến độ sẽ bị say đến bất tỉnh nhân sự, cho nên việc này hoàn toàn không có ảnh hưởng đến việc hôm nay ông tiếp tục đến trường làm việc.
Thời điểm đi vào trong phòng tắm rửa mặt, ông đứng đối diện với chiếc gương nhìn vào gương mặt của chính mình.
Đột nhiên, ông giơ tay lên, dùng lực thật mạnh tát lên mặt của mình một cái.
Ông thế nhưng lại có thể mơ một giấc mơ giống như vậy, đúng thật là quá đáng mà.
….
Khi mà Nhan Thiến tỉnh dậy rời giường, ba ba đã ra khỏi nhà, cô liền đơn giản làm một phần đồ ăn sáng cho chính mình, sau đó đi dọn dẹp nhà một chút, mới quay về phòng của mình học bài.
Ngồi vào trên bàn học, cô cầm lấy điện thoại của chính mình gửi tin nhắn cho mẹ cô, hỏi thân thể của em trai bây giờ như thế nào rồi, đợi một hồi lâu, cũng không có nhìn thấy tin nhắn trả lời của đối phương.
Cô chỉ có thể buông chiếc điện thoại trong tay mình ra, cầm lấy bài ôn thi của mình ra làm tiếp.
Câu nói không đầu không đuôi ấy của ba ba nói ra vào tối ngày hôm qua, cô có chút không thể nào hiểu được ý nghĩa của nó.
“Đừng có nhìn ba giống như vậy.”
Nhìn như vậy là nhìn như thế nào chứ?
Nhan Thiến cũng không thể biết được ánh mắt lúc cô nhìn ba ba đó là loại ánh mắt gì.
Nhưng mà lúc sau ba ba đã đứng dậy đi về phòng của mình, cũng không có trả lời câu hỏi ấy của cô.
Thôi vậy, không nghĩ ra được vậy thì khỏi cần nghĩ đến nó nữa.
Thời điểm giữa trưa vào lúc 11 giờ, Nhan Thiến nhận được một cuộc gọi của ba ba, ba cô nói mình để quên một tập tư liệu ở nhà, nằm ở trong ngăn kéo ở trên thư phòng, kêu Nhan Thiến mang đến trường giúp ông.
Sau khi cúp máy điện thoại, Nhan Thiến lúc này vẫn cảm thấy có chút ngoài ý muốn, lúc trước ba ba cũng từng bỏ quên tài liệu ở nhà, nhưng mà ông đó giờ đều là nhờ học trò của mình đến nhà lấy lên trường giúp ông, chưa từng gọi người nhà đưa đến trường dùm ông. Hôm nay thế nhưng lại gọi điện thoại kêu cô mang đến trường cho ông.
Bởi vì xảy ra việc ngoài ý muốn này, tâm tình của Nhan Thiến nhịn không được muốn nhảy nhót lung tung.
Nhanh chóng đi thay một bộ đồ khác trông gọn gàng lịch sự hơn, sau đó cầm theo tài liệu mà ba ba đang cần rồi đi ra khỏi nhà.
Cô về nhà này ở đã hai năm trời, đây vẫn là lần đầu tiên Nhan Thiến đi đến trường đại học mà ba cô đang dạy để tìm ông, đây cũng là mong muốn bao lâu nay ở trong lòng của cô.
Thời điểm chọn khối học vào năm thứ hai ở trường cấp ba, cô đã nghĩ đến việc muốn chọn khối khoa học tự nhiên, sau đó thi đại học vào trường mà ba cô đang dạy học ở đó, lúc ấy cô đã đến hỏi thử ý kiến của ba ba như thế nào.
Ông ấy đã ngăn cản ý định ấy của cô, bởi vì ở đại học C không có khối chuyên ngành dành riêng cho môn mỹ thuật, ông đề nghị Nhan Thiến nên chọn khối khoa học xã hội, sau đó chọn thi cùng với một môn học tự do, có thể đi học chuyên ngành về hội họa mà cô yêu thích.
…..
Khi đi đến trường đại học C, Nhan Thiến cần phải tốn không ít sức, mới có thể tìm được văn phòng làm việc của ba cô.
Lúc này Nhan Tê Trì vừa mới họp xong, nhìn thấy đã đến thời điểm ăn trưa, liền nói với Nhan Thiến:”Trưa nay ở lại đây ăn cơm đi, chờ đến buổi chiều ba làm việc xong rồi cùng nhau về nhà.”
Nhan Thiến vốn là muốn mở miệng nói cô có thể kêu taxi đi về nhà, nhưng mà lời nói vừa đến bên miệng, lại nuốt trở về, vì thế cô mới sửa lại nói:
“Dạ.”
Bữa trưa này là do Nhan Thiến dùng điện thoại của ba cô gọi đồ ăn, gọi mấy món mà cô thích ăn.
Sau khi ăn xong, cô lại đi theo ba ba đến tòa nhà dành cho công nhân viên chức, ở đây nhà bọn họ có một căn nhà cũ, hai phòng ngủ một phòng khách, bình thường nơi này là nơi nghỉ trưa của ba ba lúc đi làm.
Hai người bước vào trong nhà, Nhan Tê Trì mới nói với Nhan Thiến:
“Con tự đi vào phòng ngủ trưa một giấc đi, ba còn cần phải chỉnh sửa lại một số tư liệu.”
Nhan Thiến đánh giá cách bài trí thời xưa của căn phòng này, do dự một lúc, mới gật đầu nói dạ.
Cô kỳ thật cũng không muốn ngủ trưa, nhưng mà nếu như ở cùng một chỗ với ba ba, luôn làm cho cô cảm thấy khá là khẩn trương, tâm phiền ý loạn, vì thế nghe lời ba ba mà đi vào trong phòng ngủ.
Nhưng mà vừa bước vào trong phòng, thì Nhan Thiến lại càng thêm khẩn trương, đây là không gian đơn độc mà ba ba ở đây một mình trong những ngày làm việc ở trên trường, trong phòng đều tràn ngập hơi thở riêng đặc trưng của ông, nếu như bản thân cô nằm lên giường của ba ba ngủ, vậy thì đúng thật là quá kỳ quái!
Nhưng mà nghĩ thì nghĩ như vậy, Nhan Thiến vẫn cởi áo khoác ngoài và giày của mình ra, leo lên trên giường nằm xuống.
Thật kỳ quái, cô thế nhưng lại ngủ mất.
…..
Khi cô tỉnh dậy, lúc này ý thức còn có chút mơ hồ, vừa mở mắt ra liền nhìn thấy ba ba đang nằm ở kế bên cạnh cô, nhắm hai mắt lại nằm đó ngủ.
Nhan Thiến sợ đến mức thiếu chút nữa thì nhảy từ trên giường phóng xuống đất, ba ba đi vào đây ngủ từ khi nào? Cô như thế nào lại hoàn toàn không thể cảm giác được một chút gì cả?
Cô vốn muốn xoay người cách xa cơ thể của ba ba một chút, nhưng mà cô lại rất nhanh liền phát hiện, bản thân khi ngủ rất thích ngủ trong tư thế nằm nghiêng qua một bên, một cánh tay của ba ba, thế nhưng lại đặt lên trên người của cô.
Mà mu bàn tay của ông, lại vừa lúc dán sát vào tiểu huyệt bên dưới của cô!



==================== Chương 16: Cọ tiểu huyệt ====================

Cơn buồn ngủ của Nhan Thiến trong nháy mắt liền biến mất.
Trong lúc nhất thời, cô không biết bản thân nên ngạc nhiên vì sao ba ba lại nằm bên cạnh cô, hay là nên kinh ngạc vì cô đã mơ hồ ôm lấy cánh tay của ba ba như vậy, trông có chút ái muội.
Nhan Thiến biết đáng lẽ bản thân nên xoay người tránh xa bàn tay đó ra ngay lập tức, nhưng thân thể cô dường như không có ý thức của chính mình, dán chặt vào cánh tay của ba ba, không dám nhúc nhích. Đây là tay của ba ba đang đặt ở tiểu huyệt của cô, thật đúng là một màn sắc tình.
Điều này làm cho Nhan Thiến nhớ đến buổi tối hôm trước, cái đêm trong căn nhà bị mất điện, thân thể hai người cọ sát vào nhau như lửa đốt, khoái cảm kia khiến cô khắc cốt ghi tâm, không thể nào quên được.
Nhan Thiến lén lút ngước mắt nhìn người đàn ông trước mặt, sườn mặt điển trai, góc cạnh rõ ràng. Ngay cả khi ông đang ngủ cũng mang theo một loại khí chất lạnh lùng người sống chớ đến gần. Nhưng người lạnh lùng như ông, bàn tay đang dính sát vào bộ phận sinh dục của con gái mình.
Thật ái muội mà.
Trái tim của Nhan Thiến khẽ run lên, bên tai truyền đến tiếng nhịp tim đập thình thịch của cô, lớn đến mức cô sợ tiếng động này sẽ đánh thức ba ba.
Dường như đang có một dòng điện chảy trong cơ thể của cô, chảy qua tứ chi, cuối cùng tập trung tại chỗ mẫn cảm nhất giữa đôi chân thon dài.
Cho dù là cách một lớp quần lót và váy, Nhan Thiến vẫn cảm giác được tiểu huyệt dính sát vào lòng bàn tay của ba cô một cách rõ ràng, âm đế trong khe hở đã sưng lên, tiểu huyệt bên dưới cũng có chút ngứa, nhanh chóng trở nên ẩm ướt,
mật dịch không ngừng chảy ra.
Chỉ là cọ cọ vào mu bàn tay ba ba thôi, thế mà cô lại có thể chảy nước.
Hai má của Nhan Thiến đỏ bừng, hô hấp trở nên dồn dập.
Xoay người lại, nhanh chóng rời khỏi đây, trong lòng cô không ngừng lên tiếng cảnh cáo chính mình.
Nhưng thân thể của cô lại không nghe lời chút nào, thậm chí cô còn chậm rãi di chuyển eo, để tiểu huyệt nhạy cảm của mình khẽ cọ vào mu bàn tay của ba ba.
Ưm … Thật dễ chịu.
Tay của ba ba như có dòng điện chạy qua, tiểu huyệt chỉ cọ nhẹ lên mu bàn tay một chút đã run rẩy đến tê dại, mật dịch lập tức chảy ra từ lỗ nhỏ, vừa nóng vừa ngứa.
Loại cảm giác này thật dễ gây nghiện, cọ lần thứ nhất lại muốn cọ thêm lần thứ hai. Đây chính là bản năng tìm kiếm khoái cảm của cơ thể.
Nhan Thiến một bên lo lắng rằng cô sẽ đánh thức ba ba, một bên lại không thể khống chế được thân thể của mình. Cô lại di chuyển mông, đem tiểu huyệt ướt đẫm tiếp tục cọ xát lên mu bàn tay của người đàn ông.
A … Thật tuyệt.
Đó là tay của ba ba, và bàn tay này đang cọ xát với tiểu huyệt của con gái ông.
Căn phòng này sẽ không có người nào khác đến, ba ba cũng đang ngủ. Cho nên sẽ không có ai có thể nhìn thấy cảnh tượng trong phòng ngủ ngay lúc này, cô đang dùng tiểu huyệt của chính mình chà xát lên bàn tay của ba ba một cách sắc tình, dâm đãng.
Giống như là yêu đương vụng trộm, nguy hiểm, bí mật và vô cùng kích thích, làm cho người ta không thể cưỡng lại được, muốn ngừng cũng không thể ngừng.
Thật sự rất thoải mái, đến nỗi Nhan Thiến không hề muốn dừng lại một chút nào.
Đôi chân lại khẽ nâng lên, eo thon đung đưa từng nhịp, cặp mông tròn trịa nhẹ nhàng lắc lư, tiểu huyệt không ngừng cọ xát vào mu bàn tay của người đàn ông.
Khoái cảm từ nơi riêng tư mẫn cảm liên tục truyền đến khiến da đầu Nhan Thiến trở nên tê dại, thân thể mềm nhũn ra, hận không thể dùng sức cọ xát mạnh hơn.
Đột nhiên, cơ thể người đàn ông khẽ cử động, ba ba muốn tỉnh lại sao?
Nhan Thiến như bị sét đánh, sợ tới mức cả người co rúm lại, thân thể nháy mắt trở nên cứng đờ.
Theo bản năng, cô nhắm hai mắt lại tiếp tục giả vờ ngủ.
Bên tai vang lên tiếng nhịp tim đập thình thịch.
Khoái cảm trong cơ thể còn chưa giảm bớt, nhưng đã nhanh chóng bị cảm xúc hoảng loạn ở trong lòng thay thế. Cô bị … ba ba phát hiện rồi sao?
Nhan Thiến lúc này thậm chí còn quên cả việc hô hấp.
Cô nhắm mắt lại, nín thở chờ đợi một lúc, thế nhưng dường như người đàn ông không hề có động tĩnh gì cả.
Nhan Thiến liền thở phào nhẹ nhõm thả lỏng cảnh giác, cơ thể cũng dần dần mềm xuống.
Bàn tay người đàn ông đang cọ xát với tiểu huyệt đột nhiên cử động.
Ba ba vừa động, mu bàn tay lại càng áp chặt vào hông của cô.
Nhan Thiến không dám mở mắt, bởi vì cô không chắc ba ba rốt cuộc đã tỉnh lại hay vẫn còn đang ngủ say, chỉ là cơ thể vô ý thức hoạt động một chút mà thôi.
Cô không dám khẳng định chắc chắn, cho nên chỉ có thể tiếp tục nhắm mắt giả vờ ngủ như một con đà điểu.
Sau đó, Nhan Thiến rõ ràng cảm nhận được bàn tay của ba ba đang thực sự di chuyển.
Mu bàn tay dán sát vào bộ phận sinh dục của cô, hơi dùng sức xoa mạnh.
Nhan Thiến suýt chút nữa đã kêu lên, nhưng nhớ tới việc bản thân còn đang giả bộ ngủ, nên cô chỉ có thể âm thầm cắn răng chịu đựng, tim đập thình thịch, mất đi tiết tấu ban đầu, hô hấp đã hoàn toàn rối loạn.
Lòng bàn tay của ba ba hình như là đang nắm chặt thành quyền, mu bàn tay áp vào vú cô, thong thả và mạnh mẽ dùng sức nắn bóp, xoa tới xoa lui mà nghiền nát vú cô.
Thật tuyệt!
Thân thể Nhan Thiến khẽ run lên.
Tất cả các dây thần kinh cảm giác trên cơ thể đều bị tay người đàn ông lấy đi.
Trong nháy mắt, cô vô cùng xấu hổ mà suy nghĩ: Đừng dừng lại …



==================== Chương 17: Cao trào ====================

Nhan Thiến chưa bao giờ nghĩ rằng ba ba chỉ dùng mu bàn tay, mà có thể làm cho cô cảm thấy thoải mái đến như vậy.
Bàn tay người đàn ông nắm lại, khớp xương nhô ra trên mu bàn tay vừa vặn chạm vào tiểu huyệt của cô, cọ tới cọ lui dọc theo khe nhỏ, đem hoa huyệt của cô cọ đến ướt đẫm nước, khoái cảm hết lần này đến lần khác kéo đến.
Hô hấp của Nhan Thiến trở nên nặng nề, ngực của cô phập phồng dữ dội. Cô biết đáng lẽ bản thân nên giả vờ ngủ để tỏ ra bình tĩnh hơn, nhưng nơi riêng tư bị đùa bỡn kích thích như vậy, khiến cô khó có thể bình tĩnh được.
Dục vọng như một ngọn lửa bùng lên, đốt cháy tất cả, đem lý trí của cô thiêu rụi hoàn toàn.
Cánh môi kiều diễm đỏ mọng bị cắn hiện rõ một loạt các dấu răng, hạ thể chồng chất khoái cảm khiến cho Nhan Thiến không thể giả vờ thờ ơ, thân thể theo bản năng bị thao túng, không tự chủ được khẽ đong đưa eo nhỏ, tùy ý hùa theo động tác trên tay người đàn ông.
Thật thoải mái …
Điều này xấu hổ quá đi mất, quá dâm đãng rồi.
Nhan Thiến đỏ mặt thầm nghĩ.
Lông mi của cô giống như bướm bay trong gió, lạnh đến mức hai cánh run rẩy, rốt cuộc không thể tiếp tục giả vờ nữa, cô nhẹ nhàng nâng mí mắt lên, đôi mắt nửa khép hờ khẽ nhìn trộm người đàn ông trước mặt.
Ba ba vẫn đang duy trì tư thế nằm thẳng, hai mắt nhắm nghiền thoạt nhìn giống như là còn đang ngủ say, nhưng bàn tay đang cọ xát bắp đùi cô đã bán đứng ông.
Hai người đều đang giả vờ ngủ, cả hai đều biết rõ nhưng không ai chủ động vạch trần.
Tuy trong phòng ngủ đã kéo rèm xuống, nhưng ánh sáng vẫn đủ, đủ để Nhan Thiến cẩn thận nhìn người đàn ông nằm bên cạnh, ánh mắt từ sườn mặt của ông chậm rãi đi xuống, lướt qua khuôn ngực phập phồng, vòng eo săn chắc, rồi
dần dần đi xuống phần hông cho đến đũng quần, chỗ đó đã nhô lên một cái lều cao.
Buổi tối hôm đó, hai người ở trong bóng tối, không thể nhìn rõ nhau, lén lút làm những chuyện kinh sợ nhất.
Mà hiện tại, đang giữa ban ngày, trong căn phòng yên tĩnh này, hai ba con cùng nằm trên một chiếc giường, người đàn ông không kiêng nể gì mà dùng mu bàn tay nghịch ngợm nơi riêng tư của con gái mình, còn cô thì lại không biết xấu hổ nhìn chằm chằm vào đũng quần của ba ba, nghĩ đến dương vật to lớn đang ở bên trong.
Nhan Thiến đột nhiên cảm thấy cảm xúc trong lòng có chút hỗn loạn.
Việc mà hai người bọn họ đang làm chính là điều sai trái, sẽ bị người khác phỉ nhổ và nhạo báng.
Cô còn trẻ nên tính tình bốc đồng, nhưng ba ba thì sao? Tại sao ông ấy lại để cho mối quan hệ của cả hai vượt khỏi tầm kiểm soát như thế này?
Ba ba … là bị cô hấp dẫn sao?
Nhưng mà, cô thật sự rất thoải mái khi bị làm như vậy, thoải mái đến mức muốn há miệng rên rỉ thật to.
Nhan Thiến tuyệt vọng suy nghĩ, cô thực sự quá tệ, cô biết bản thân làm việc sai trái nhưng lại không muốn sửa sai trong việc này một chút nào. Cô thậm chí còn muốn đưa tay chạm vào dương vật cứng rắn trên đũng quần ba ba, ba ba chắc là đang cảm thấy rất khó chịu.
Nhan Thiến lặng lẽ tách hai chân ra thêm một chút, khe hở ẩm ướt giữa hai chân bị kéo căng ra, ẩn trong khe hở là âm đế mẫn cảm nhô ra ngoài, giây tiếp theo đã bị ngón tay người đàn ông hung hăng đè ép.
“A…” Nhan Thiến không tự chủ được rên rỉ một tiếng, thân thể bởi vì khoái cảm mà nhẹ nhàng run rẩy.
Bởi vì đã tìm được chính xác điểm nhạy cảm của cô, người đàn ông không ngừng khuấy đảo hoa huyệt, tiếp tục kích thích âm đế.
Nhan Thiến bị kích thích đến mức nhanh chóng di chuyển eo, vừa muốn né tránh, lại nhịn không được mà muốn nhiều hơn.
Khoái cảm giống như một dòng điện không ngừng kích thích thần kinh của cô, khiến cô trở nên mê man.
Trong không gian yên tĩnh, hô hấp của hai người dần trở nên nặng nề, Nhan Thiến thậm chí còn không nhịn được phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp:”Ưm … ưm …”
Quá kích thích, quá sung sướng, trên đời này không ngờ lại có thể có một loại khoái cảm sung sướng thoải mái đến như vậy.
Thật thoải mái …
Cơ thể non nớt và mẫn cảm của Nhan Thiến, chỉ trong chốc lát cô liền run rẩy đạt cao trào.
Thân thể không ngừng run lên, tiểu huyệt chưa từng được khai phá không chịu nổi khoái cảm dâng trào, nhanh chóng co rút, phun ra từng luồng mật dịch ấm nóng, thấm ướt cả quần lót và bàn tay người đàn ông.
Cơ thể của Nhan Thiến mềm nhũn không còn sức lực nằm sấp trên giường, thở dốc kịch liệt, dư âm của đợt cao trào vừa rồi vẫn còn quanh quẩn ở trong người, khiến cô vẫn chưa kịp lấy lại tinh thần.
Không biết qua bao lâu, cánh tay bị cô đè ở trước người chậm rãi rút ra, lưu lại một mảnh trống rỗng.
Bỗng nhiên, cô nghe thấy giọng nói trầm thấp, khàn khàn của ba ba vang lên:”Ngủ thêm một chút nữa đi”.
Toàn bộ cơ thể của Nhan Thiến cứng đờ không dám nhúc nhích, cô thật sự không có dũng khí đối diện với ba ba, đành ngoan ngoãn nghe lời mà nhắm mắt lại.
Tim đập thình thịch, Nhan Thiến run rẩy nghĩ:
Ba ba quả nhiên là đã tỉnh.
Tỉnh để đem cô cọ đến cao trào.



==================== Chương 18: Mất khống chế ====================

Khi Nhan Thiến tỉnh lại, cô cảm nhận được đầu óc của chính mình trở nên đau nhức, vừa ngước mắt lên liền nhìn thấy ba ba đang đứng ở ngay trước khung cửa sổ ở trong phòng hút thuốc.
Khói thuốc lượn lờ bao phủ hết cơ thể của ông, nhìn cứ giống như đang ở trong ảo mộng, cảm thấy có chút không được chân thật cho lắm.
Khung cửa sổ mở một bên cánh, có ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào, chiếu thẳng vào gương mặt nghiêm nghị của ông, càng làm cho bộ dạng của ông trở nên càng thêm hoàn mỹ.
Nhan Thiến nằm nghiêng người qua một bên áp một nửa khuôn mặt lên gối, nhìn không chớp mắt.
Điếu thuốc kẹp trên tay người đàn ông dường như sắp cháy hết, ông dụi tắt nó vào trong cái gạt tàn thuốc ở bên cạnh. Sau đó lại từ trong hộp lấy ra một điếu thuốc khác, bộ dạng nghiêng đầu qua một bên ngậm điếu thuốc, nhìn như đang có tâm sự rất nặng nề.
Nhan Thiến im lặng nằm đó suy nghĩ: Hút nhiều như vậy sao.
“Tỉnh rồi sao?”
Nhan Tê Trì hé miệng nhả ra một làn khói trắng, kẹp lấy điếu thuốc ngay giữa hai ngón tay, quay đầu nhìn về phía giường cô đang nằm.
Nhan Thiến cảm thấy khuôn mặt đỏ chợt nóng bừng lên, nhanh chóng rũ mắt xuống, trả lời:
“Dạ.”
“Có muốn dậy chưa?” Nhan Tê Trì lại hỏi, có thể nguyên nhân là vì ông hút thuốc quá nhiều, giọng nói của ông nghe vào cảm thấy có chút khàn khàn, càng trở nên nam tính hơn.
Dừng lại một lát, ông mới nói với Nhan Thiến:
“Ở bên ngoài mưa rồi.”
“Trời mưa sao?”
Nhan Thiến từ trên giường đứng dậy, mang giày vào, sau đó đi lại chỗ cửa sổ.
Nhan Tê Trì nhìn thấy, liền nghiêng người lui về phía sau một chút để cho cô đứng ngay trước mặt ông.
“Mưa lớn quá.’
Nhan Thiến chống cằm ở bên trên khung cửa sổ, nhìn ra khung cảnh ở bên ngoài cánh cửa sổ ấy, không nhịn được mà cảm thán một câu:
“Phong cảnh của khuôn viên trường vào trời mưa thật đẹp.”
Nhan Tê Trì kẹp điếu thuốc trên ngón tay, chỉ về một tòa nhà ở phía xa xa, nói:
“Đó chính là nơi trước đây ba từng học.”
Nhan Thiến quay đầu lại nhìn ông, lúc này cô mới phát hiện hình như khoảng cách của hai người quá gần rồi thì phải.
Chỉ trong nháy mắt nhịp đập nơi trái tim của cô bị rối loạn khỏi tiết tấu ban đầu.
Cô cảm thấy hoảng loạn mà quay đầu qua chỗ khác, tiếp tục nhìn về phía khung cảnh ở bên ngoài cánh cửa sổ, chỉ là bàn tay đang chống lên khung cửa sổ ấy, đã không kiềm chế được mà run rẩy.
Một cô bé mới chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, căn bản là vẫn chưa biết cách che giấu cảm xúc thật của chính mình, nhưng mà đem so sánh với cô, chỉ với số tuổi ấy của Nhan Tê Trì, thì rõ ràng ông được coi là một con cáo già.
Ông đột nhiên tiến lên phía trước một bước, cảm giác như có như không mà dán lên tấm lưng của cô, cúi đầu để miệng sát vào bên tai của cô hỏi:
“Con hình như rất sợ ba có phải không?”
Bên tai của Nhan Thiến nhanh chóng đỏ bừng hết cả lên, cô cúi mặt của mình nhìn xuống dưới đất, sau đó lắc đầu.
Đúng vậy cô sợ, nhưng mà bản thân cô lại không nhịn được muốn đến gần.
Bên tai truyền đến tiếng hít thở trầm ổn của ba ba, gần đến như vậy, làm cho chân của cô không nhịn được mà mềm nhũn.
Nhan Tê Trì trầm mặc mà nhìn chằm chằm cô một lúc, sau đó mới mở miệng nói chuyện:
“Cái áo của con còn chưa cài nút lại nữa kìa.”
Lúc này Nhan Thiến mới chú ý đến, không biết từ khi nào, hai nút đầu tiên trên cái áo của cô lại bị tháo ra, làm lộ ra khe vú ở bên trong.
Cô cảm thấy vô cùng hoảng hốt, vội vàng đưa tay lên muốn cài lại, nhưng mà bàn tay của cô chỉ vừa mới giơ lên, đã bị Nhan Tê Trì từ phía sau duỗi tay ra nắm chặt lấy.
Sau đó thì nghe thấy giọng nói trầm thấp từ tốn của ba ba vang lên:
“Đừng cài lại.”
Dây thần kinh trong đầu của Nhan Thiến run lên, thân thể của cô thiếu chút nữa thì đã mềm nhũn mà ngã xuống đất, tim đập nhanh đến mức giống như người đang tái phát bệnh. Nút áo của cô đã bị cởi ra hết cả rồi, ba ba lại không cho cô cài lại.
“Ba ba …”Giọng nói của cô run lên mà gọi ông một tiếng.
Một tiếng ba ba này, vừa thể hiện sự kính sợ, vừa như lời nhắc nhở. Cô đang muốn nhắc nhở cả hai người là quan hệ của hai người bọn họ không được chấp nhận hoặc cho phép bất kỳ hành vi nào vượt ranh giới.
“Ba ba …”
Nhan Thiến lại kêu thêm một lần nữa, nhỏ giọng cầu xin ông:
“Để cho con cài nút áo lại, được không ba ba?”
Nhan Tệ Trì không nói gì, hay là không muốn nói, nhưng bàn tay của ông vẫn trước sau như một nắm chặt lấy cổ tay của cô, dùng sức niết chặt, làm cho Nhan Thiến cảm thấy hơi đau.
Bầu không khí áp lực bao phủ xung quanh hai người bọn họ, không gian xung quanh yên lặng không có một tiếngnđộng vang lên, cảm giác xao động khó nhịn.
Sau một lúc lâu, Nhan Tê Trì rốt cuộc cũng dần dần giảm sức lực đang nắm lấy cổ tay, chậm rãi buông tay của Nhan Thiến ra.
Nhan Thiến thở phào nhẹ nhõm,nhưng nội tâm của cô lại không nhịn được mà cảm thấy mất mát.
Đột nhiên, bàn tay ấy lại đưa lên thêm một lần nữa, mà lần này, ông trực tiếp dùng tay mình ôm lấy vòng eo của Nhan Thiến, còn dùng sức rất lớn, ôm lấy cơ thể của cô, khiến cô ngã ra phía sau dựa vào trong lòng ngực của ông.
Ngay giây tiếp theo, Nhan Thiến liền có thể cảm nhận được rất rõ ràng bầu vú ở bên trái của mình, cách một lớp áo bị một bàn tay cầm lấy.
“A…”
Cô vừa cảm thấy kinh ngạc vừa cảm thấy hoảng sợ, nhưng mà âm thanh cô vô tình buột miệng kêu lên ấy, lại phá lệ trở nên yêu kiều, giống như tiếng rên rỉ ở trên giường của một người phụ nữ.
Ba ba dán sát vào một bên tai của cô hô hấp hít vào lại thở ra, vừa nóng bỏng vừa nặng nề, cơ ngực của ông rất rộng, còn vô cùng rắn chắc, mà căn dương vật ở bên dưới đã cương cứng, cách lớp quần đang dán lên bờ mông của cô.
“Ba ba, đừng … Đừng như vậy mà …”
Cô bị dọa đến sợ hãi, trong giọng nói còn mang theo tiếng khóc nức nở, giống như động vật nhỏ,
đang nhỏ giọng cầu xin.
Nhan Tê Trì hít vào mấy hơi thật sâu, khoang mũi của ông trong nháy mắt liền tràn ngập mùi hương sữa dịu nhẹ ở trên người cô gái.
Ông cố gắng áp chế sự rung động của cơ thể, khàn giọng hỏi: “Vì sao lại nói đừng, con không thích như vậy sao?”



==================== Chương 19: Dương vật ====================

“Con không thích giống như vậy sao?”
“Nếu như cảm thấy không thích, vì sao lại luôn dùng ánh mắt đó để nhìn ba?”
Nhan Tê Trì ôm lấy vòng eo của cô, một bàn tay khác thì nắm lấy bầu vú, cách lớp áo trên người nhẹ nhàng xoa bóp.
Điếu thuốc còn chưa kịp hút, không biết từ khi nào đã bị ném vào trong cái gạt tàn thuốc, chỉ còn lại một chút màu đỏ của tro thuốc chưa cháy hết.
Nhan Thiến cảm thấy bất lực mà dùng sức lắc đầu, nhỏ giọng biện giải cho chính mình:
“Con … Con không có.”
“Không có sao?”
Nhan Tê Trì cúi đầu xuống ngửi mùi hương ở trên đỉnh đầu cô, trong bụng thầm nghĩ cái con bé này hai ngày nay rõ ràng luôn nhìn chằm chằm ông bằng ánh mắt giống như một con chó con đáng thương tội nghiệp, lúc nào cũng lộ ra dáng vẻ muốn được yêu thương muốn được vuốt ve, thế mà còn nói không có.
Cánh tay rắn chắc ôm lấy vòng eo mảnh khảnh, đột nhiên lại ôm chặt lấy sau đó kéo người nhích lên phía trên một chút, làm cho hai cánh mông của cô dán dát vào phần hông của ông, dương vật cương cứng ở trong quần, liền thuận thế cắm vào giữa hai chân cô, cách mấy tầng vải ở bên ngoài, đỉnh vào ngay tiểu huyệt của cô.
“A…”
Chỗ mẫn cảm nhất trên người lại bị người đụng vào, làm cho Nhan Thiến nhịn không được mà rên lên một tiếng mềm mại, vừa giãy giụa vừa nói:
“Ba ba … Không thể được …”
“Vậy con dùng sức đẩy ba ra đi.”
Nhan Tê Trì khàn giọng nói, nếu như cô dùng sức muốn đẩy ông ra, vậy ông chắc chắn sẽ thu tay của mình lại, bởi vì nội tâm của ông ngay lúc này, cũng không có bình tĩnh giống như biểu hiện bên ngoài của ông.
Cô phải đẩy cơ thể của ba ba ra sao?
Nhan Thiến có thể cảm nhận được rất rõ ràng hai cánh mông của mình bị ba ba dùng sức đè ép, ở ngay tiểu huyệt mẫn cảm của cô còn bị dương vật cứng rắn của ba ba dùng sức va chạm, làm cho hai chân của cô mềm nhũn, thiếu một chút nữa thôi cô cảm thấy mình sẽ không thể nào đứng nổi.
Một bàn tay của cô thì chống lên trên khung cửa sổ, một bàn tay khác thì đẩy cánh tay của ông.
Nhưng mà thân thể của cô ngay lúc này lại chẳng có một chút sức lực, đừng nói là đẩy, còn không bằng nói thẳng ra là cô đang vuốt ve cánh tay của ông có khi còn chuẩn xác hơn, không biết thế nào lại thể hiện ra bộ dạng dục cự còn nghênh.
Cái đồ vật đó của người đàn ông, vô cùng cứng rắn, còn vô cùng nóng bỏng, dính sát vào cửa huyệt đang chảy nước của cô, cọ xát từng cái từng cái một, cọ đến mức khiến cho hai chân của cô run lên, dây thần kinh trong đầu cũng trở nên tê dại.
Cô không thể nào đẩy được, cũng không muốn đẩy ba ba của cô ra.
“Không muốn đẩy ba ba ra sao?”Ông lại tiếp tục hỏi, môi dán sát vào một bên tai , hơi thở thô nặng thổi vào trong lỗ tai của cô, cô nghe vào chỉ thấy gợi cảm và sắc tình.
Cái tay đang ôm lấy vòng eo kia của cô, dần dần di chuyển xuống dưới, cuối cùng thì dừng lại ở ngay tại tiểu huyệt giữa hai chân của cô, không nặng không nhẹ mà dùng tay xoa nắn.
“Ưm ưm… A…”
Thân thể non nớt của cô làm sao có thể chịu đựng được hành động đùa giỡn của một người đàn ông có kinh nghiệm phong phú cơ chứ.
Cho dù chỉ là xoa ấn cách mấy lớp quần áo, nhưng đối với Nhan Thiến, như vậy đã là kích thích rất lớn, đặc biệt là người đang đùa giỡn cô, lại không phải ai khác mà là ba ruột của cô.
Trong nháy mắt ngay khi mà người đàn ông dùng bàn tay của mình sờ lên tiểu huyệt của cô.
Nhan Thiến ngay lúc đó chỉ cảm thấy trước mắt của mình giống như có một luồng ánh sáng màu trắng lóe lên.
Cơ thể đã trở nên mềm nhũn xụi lơ, dựa vào trên người của ba ba, hai cái đùi không ngừng run lên, cuối cùng cô phải chống cả hai tay của mình lên trên khung cửa sổ, mới có thể miễn cưỡng đứng vững được.
Nhưng mà tư thế này của cô, lại làm cho ba ba có thể dễ dàng mà đùa giỡn trên cơ thể của cô, dương vật ban đầu vốn là chỉ dán vào hai bên bắp đùi của cô mà cọ xát, dần dần lại tiến sâu hơn, va chạm vào tiểu huyệt giữa hai chân của cô. Va chạm đến mức làm cho Nhan Thiến không thể nào tự chủ được mà đong đưa vòng eo của mình.
Vú của cô có cảm giác hơi nhói đau do bị xoa nắn.
Tiểu huyệt ở bên dưới thì lại bị dương vật cọ xát đến nóng bừng lên, còn vô cùng ngứa, giống như đang bị ai đó thiêu đốt.
Hô hấp của Nhan Thiến cũng trở nên dồn dập, cặp vú phập phồng lên xuống một cách kịch liệt, suy nghĩ ở trong đầu của cô cũng trở nên rối loạn, căn bản là cô không thể nào suy nghĩ được gì nữa, chỉ có thể làm theo bản năng của cơ thể, theo tiết tấu của ba ba, nhẹ nhàng đong đưa.
“A… A… Ba ba … Ba ba …”
Từng tiếng từng tiếng ba ba không ngừng như vậy, làm cho Nhan Tê Trì nghe thấy thiếu chút nữa muốn phát điên, khuôn mặt điển trai do phải nhẫn nhịn quá lâu mà trở nên vặn vẹo, trên trán nhanh chóng chảy ra một tầng mồ hôi nóng bỏng.
Ông đột nhiên giơ tay lên che đi đôi mắt của Nhan Thiến, giọng nói khàn đặc, cắn răng nói:”Đừng xoay người lại, đừng nhìn ba.”
Ngay lúc này đầu óc của Nhan Thiến đã trở nên choáng váng, căn bản không thể nào lý giải được câu nói này của ông, chỉ là cô có thể cảm nhận được hình như ba ba lùi về phía sau một chút, sau đó thì nghe thấy âm thanh cởi thắt lưng và tiếng kéo khoá quần .
Thật nhanh, ba ba lại áp sát cơ thể ấm áp của mình dán vào cơ thể của cô, mà lần này, thứ đang đong đưa vào tiểu huyệt của cô là một cây gậy thô to cứng rắn, một cây gậy có nhiệt độ nóng đến mức có thể làm cho người chạm vào phải phỏng tay.
Đó là … dương vật của ba ba!
Dương vật chạm vào một cách trực tiếp, không có bất kỳ một thứ gì ngăn cách!
Nhan Thiến bị dọa sợ đến mức trái tim của cô dường như đang run rẩy.
Cây dương vật đó cứ như vậy mà dán sát vào, dán lên làn da hai bên đùi của cô, chậm rãi di chuyển cọ xát.
Nhan Thiến chỉ cảm nhận được dường như có một dòng điện chạy qua ở phía sau vòng eo của cô, mà làn da ở trên đùi của cô đang bị dương vật cọ xát, cũng trở nên nóng rát.
Ba ba vẫn dùng tay che đi đôi mắt của cô, không để cho cô nhìn, nhưng mà eo và hông của ông, lại
nhanh chóng mà di chuyển cọ xát tới lui không ngừng.
Cứng quá, nóng quá đi mất, Nhan Thiến cảm giác dường như bản thân cô đang bị hòa tan thành một bãi nước.



==================== Chương 20: Sợ hãi ====================

Bọn họ đều biết rõ, việc lấy tay che đôi mắt lại này, rõ ràng cũng chỉ là bịt tai trộm chuông, tự lừa mình dối người mà thôi.
Nhưng mà đôi mắt bị che khuất đi như thế này, lại khiến cho Nhan Thiến có thể yên tâm thoải mái mà tự lừa gạt chính mình, mọi việc ngay lúc này vẫn còn ở trong phạm vi có thể khống chế, bọn họ vẫn còn giữ vững ranh giới của sợi dây cấm kỵ ấy, cũng không có làm bất cứ việc gì được coi là vượt rào.
Nhưng mà thị giác bị che lấp, lại làm cho xúc giác trên cơ thể dường như càng trở nên nhạy bén hơn.
Dương vật nóng bỏng ấy của ba ba, ở giữa hai chân của cô cứ lặp đi lặp lại việc ra vào, thân gậy ma sát với quần áo trên người cô, mật dịch ấm áp đã làm cho hai bên bắp đùi của cô trở nên ướt dính.
Đủ mọi loại cảm xúc nhiều đến như vậy, làm cho Nhan Thiến cảm thấy tim của chính mình không nhịn được mà đập nhanh hơn.
Trái tim của cô đập nhanh đến như vậy, khiến cho bộ ngực cũng theo đó mà phập phồng kịch liệt.
Ở trong thế giới của cô ngay bây giờ, dường như chỉ còn lại thân thể nóng bỏng, và tiếng thở dốc dồn dập của ba ba.
Nhan Thiến bỗng nhiên lại cảm thấy sợ hãi, vô cùng sợ hãi, cô cố đè nén cảm xúc của chính mình, nhẫn nhịn đến mức thân thể trở nên run rẩy.
Cho đến khi ba ba xuất tinh bắn hết tinh dịch trắng đục của mình bên ngoài tiểu huyệt của cô.
Làn da của cô bị ma sát đến rách da, khiến cho cảm xúc khủng hoảng trong nháy mắt bị đẩy lên đỉnh điểm, khiến cho cô không thể nào ức chế được nữa mà nức nở khóc thành tiếng.
Nhan Thiến khóc, giống y như một con chó con, không ngừng hức hức hu hu, đôi mắt của cô vẫn còn bị bàn tay của ba ba che khuất, nước mắt chảy ra liền làm cho lòng bàn tay của ông ướt nhẹp.
Thì ra, vô tình va chạm bị ba ba sờ soạng, cùng với trực tiếp cọ xát với dương vật của ba ba, chênh lệch giữa hai người bọn họ lại có thể xa cách đến như vậy.
Cái trước cô chỉ có cảm giác vô cùng thoải mái, trong lòng còn có chút ngọt ngào không thể giải thích được. Còn ở cái sau cô lại có cảm xúc khủng hoảng.
Cảm giác tiến công một cách hung ác và dã man đến như vậy, lại chỉ làm cho cô cảm thấy sợ hãi và kinh hoảng tột cùng.
Nhan Tê Trì cũng không nghĩ đến việc con gái có phản ứng thế này, trong nháy mắt khi mà ông bắn tinh, cơ thể cô thế nhưng lại run rẩy kịch liệt sau đó thì rơi nước mắt.
Kết quả giống như vậy, làm cho ông cảm thấy bất ngờ, cũng khiến cho ông ngay lập tức cảm thấy hoảng sợ.
Không thèm bận tâm đến bản thân mình, Nhan Tê Trì nhanh chóng buông cơ thể của con gái ra, cầm lấy vài tờ khăn giấy khô, cúi người ngồi xổm xuống đất cẩn thận giúp cô lau sạch tinh dịch dính trên bắp đùi, đó là tinh dịch của ông, cùng với mật dịch bên trong tiểu huyệt của cô chảy ra.
Cô rõ ràng cũng cảm thấy thoải mái, thế nhưng cô lại khóc.
Tuy rằng ba ba đã đem tay của mình rời khỏi đôi mắt của cô, nhưng mà không biết bản thân cô có khúc mắc gì mà Nhan Thiến lại giơ tay lên che hai mắt của mình lại .
Tuy không còn nghe tiếng nữa, nhưng mà nước mắt của cô vẫn như cũ rơi không ngừng.
Bộ dạng như thế này y như cô đã bị ai đó khi dễ một cách vô cùng tàn nhẫn.
Nhan Tê Trì cẩn thận lau khô sạch sẽ hai bên bắp đùi của cô, nhưng mà cái quần lót đã ướt đẫm kia, ông lại cảm thấy vô cùng bất lực.
Khi ông đứng dậy, nhìn thấy bóng dáng nhỏ xinh vô cùng nhu nhược đáng thương kia của cô.
Nhan Tê Trì bỗng nhiên lại có xúc động muốn giơ tay lên tát thật mạnh một cái lên mặt của chính mình, ông quả thực chính là một người cha
cầm thú mà.
Sau khi ông tự mình chỉnh sửa lại quần áo trên người, Nhan Tê Trì mới giơ tay che miệng ho nhẹ một tiếng, ngữ khí có chút mất tự nhiên mà nói với Nhan Thiến: “Chúng ta đi về nhà trước đi, con cũng cần phải về nhà tắm rửa thay quần áo khác nữa.”
Lúc này Nhan Thiến mới từ trước khung cửa sổ ấy xoay người lại, hạ thấp đầu xuống, ngoan ngoãn mà gật đầu nhẹ một cái.
Bởi vì nước mắt của cô nhất thời vẫn chưa thể nào thu lại được, cho nên bả vai đơn bạc vẫn còn run nhẹ lên từng cái từng cái.
Tâm tình của Nhan Tê Trì trở nên có chút phức tạp, không tiếng động mà thở dài một hơi, ông cảm thấy vô cùng phiền muộn mà nghĩ, cuối cùng thì ông vẫn dọa cô sợ.
Nhan Thiến hít hít mũi, nhiệt độ nóng bỏng nơi hốc mắt vẫn chưa thể biến mất, rũ khuôn mặt xuống, trầm mặc theo phía sau Nhan Tê Trì đi ra khỏi tòa nhà dành cho công nhân viên chức này, bởi vì cô đang thất thần không chú ý xung quanh.
Cho nên lúc mà ba ba bung dù ra, có tiếng mưa rơi bộp bộp bộp trên dù, làm cho cô giật mình hoảng sợ.
Cô ngẩng đầu lên nhìn thì thấy ba ba cầm dù nghiêng về phía bên cô để che mưa cho cô, còn bả vai bên kia của ông thì lại bị nước mưa xối ướt.
Nhan Thiến do dự khoảng hai giây, sau đó mới vô cùng cẩn thận mà đi sát lại gần bên người của ba ba, để cho cây dù có thể che mưa cho cả hai người.
Nhan Tê Trì đã thu hồi lại hết tất cả những cảm xúc suy nghĩ miên man lúc nãy của chính mình, trên mặt cũng đã quay trở lại biểu tình bình tĩnh lạnh nhạt như bình thường mỗi ngày:
“Xe của ba ở ngay phía trước thôi, không xa cho lắm.”
Nhan Thiến lại một lần nữa quay trở về trạng thái không dám đối diện với ba ba, chỉ biết gật đầu một cái đáp lời.
Khi mà cô ngồi vào bên trong xe, cô vẫn còn đang suy nghĩ,ngay lúc đó vì sao cô lại khóc, mà còn khóc một cách thương tâm đến như vậy, cho dù cô có thật sự cảm thấy vô cùng sợ hãi, cũng đâu cần phải khóc đến như thế chứ.
Sau khi quay trở về sống chung với ba mẹ, cô đã biết rõ bản thân cô phải kiên cường, khóc chính là loại biểu hiện vô dụng nhất, nhưng mà ngay tại thời khắc đó ngay trước mặt của ba ba, cô lại khóc lớn một cách không kiêng nể gì, giống như … cô đang làm nũng với ba ba vậy.
Có thể là, sự chờ mong và sợ hãi quá nhiều ở trong lòng, cùng với tâm tình muốn có người dỗ dành quan tâm, việc này kỳ thật đúng là giống như cô đang làm nũng vậy.
Bởi vì cô chưa bao giờ làm nũng với ba mẹ của chính mình, cho nên trong lúc nhất thời cũng không thể nào hiểu rõ được cảm xúc ngay lúc đó của bản thân.
Nhan Thiến đột nhiên cảm thấy bối rối, cô có nên giải thích rõ ràng chuyện này với ba ba của cô hay không?
Nhưng mà ba ba lại không có mở miệng hỏi cô vì sao cô lại khóc, bây giờ cô nên mở miệng nói như thế nào mới được đây?
Trong lúc mà cô đang cảm thấy vô cùng rối rắm như thế này.
Điện thoại của Nhan Tê Trì lại đột nhiên đổ chuông, tên người gọi đến hiện trên màn hình là Triệu Điềm.



==================== Chương 21: Cọ vú ====================

Triệu Điềm gọi điện thoại tới, nói rằng Nhan Hạo ngày mai sẽ xuất viện, bảo Nhan Tê Trì không cần sắp xếp xe đến đón.
Chủ trại bên kia biết Nhan Hạo xuất viện, nên đã đặc biệt phái tài xế riêng tới đón bọn họ, dù sao cũng là người quen của nhau. Chưa kể Nhan Hạo cũng là ở nông trại này xảy ra chuyện, ông chủ vẫn rất quan tâm đến chuyện này.
Bọn họ sẽ xuất phát vào sáng ngày mai sau khi làm xong các thủ tục, đại khái sẽ về đến nhà trước giờ cơm trưa.
Nhan Tê Trì tuỳ ý đáp lại vài câu, sau đó nhanh chóng cúp máy. Điện thoại mở loa ngoài, cho nên Nhan Thiến ở bên cạnh cũng có thể nghe thấy được, nhưng cô không mở miệng nói chuyện.
Xe chạy được một lúc, Nhan Thiến đột nhiên nghe thấy ba ba nói:
“Chuyện vừa rồi xảy ra, thực sự xin lỗi, đã làm con cảm thấy sợ hãi.”
Nhan Thiến quay đầu nhìn người đàn ông, sau đó vội vàng thu hồi ánh mắt, im lặng mà lắc đầu.
Bầu không khí có chút căng thẳng, Nhan Tê Trì nghĩ về lời nói của mình và muốn giải thích, nhưng phát hiện ra rằng bất kể ông có giải thích gì đi nữa thì cũng là đang tìm lý do thoái thác, cuối cùng dứt khoát không nói gì cả, nhưng vẫn đảm bảo:
“Về sau sẽ không có chuyện như vậy nữa.”
Trong lòng Nhan Thiến có chút ê ẩm, cô phát hiện bản thân không hề muốn nghe một lời đảm bảo giống như vậy, cô muốn nói với ba ba rằng sở dĩ cô sợ là vì nó xảy ra quá nhanh, nên vẫn chưa chuẩn bị tâm lý thật tốt để đối mặt với dương vật của ông.
Nhưng nếu ba ba có thể thực hiện từng bước từng bước một theo thứ tự, cô quả thực rất sẵn lòng.
Nhan Thiến nghĩ như vậy, nhưng khi mở miệng ra lại phát hiện chính mình căn bản không nói được lời nào, thật sự là quá xấu hổ mà.
…..
Sáng hôm sau, Nhan Thiến dậy rất sớm, đầu tiên là dọn dẹp nhà cửa, sau đó làm hai bữa ăn sáng theo kiểu phương Tây, cô ăn một phần, phần còn lại là cho ba ba, sau khi ăn xong liền đi đến khu chợ gần đó để mua thức ăn.
Buổi trưa mẹ và em trai sẽ trở về, cô định sẽ nấu một bữa trưa thịnh soạn, cô học nấu ăn từ bà nội khi còn ở quê, tay nghề cũng không tệ lắm.
Khi Nhan Thiến mua đồ ăn trở về nhà, Nhan Tê Trì đã thức dậy và ăn xong bữa sáng, lúc này đang ngồi ở trên bàn ăn đọc báo.
Thấy cô xách theo mấy túi thức ăn bước vào, liền đặt báo xuống và đứng dậy giúp cô cầm đồ.
Nhan Thiến đi chợ một hồi lâu, trên mặt đã lấm tấm mồ hôi, cả người nhìn qua tràn đầy sức sống và trẻ trung.
“Không cần phiền phức như vậy đâu, gọi đồ ăn ở bên ngoài là được rồi.” Nhan Tê Trì nói.
Nhan Thiến lấy khăn giấy ra lau mồ hôi, nghe nói vậy liền cười đáp:
“Không có gì, dù sao ở nhà con cũng có nhiều thời gian rảnh.”
Nói xong liền đeo tạp dề đi vào bếp.
Nhan Tê Trì ngồi trở lại bàn ăn và tiếp tục đọc báo, nhưng hoàn toàn không đọc vào được gì, tâm tình không thể bình tĩnh, tất cả sự chú ý của ông đều đổ dồn vào cô gái đang ở trong bếp lúc này.
Sau khi ngồi yên một lúc, Nhan Tê Trì đặt tờ báo xuống, đứng dậy và đi về phía nhà Bếp.
Tới cửa nhà bếp, liền nhìn thấy Nhan Thiến đang đứng trên một chiếc ghế đẩu thấp, nhón chân lục lọi tủ đựng bát ở phía trên. Nhan Tê Trì lập tức cau mày, hỏi cô:
“Con đang làm gì vậy?”
Giọng nói xuất hiện quá đột ngột và bất thình lình khiến cho Nhan Thiến bị giật mình, dưới chân không đứng vững, cơ thể liền lắc lư theo.
Nhan Tê Trì cũng sửng sốt, sải bước lớn đi nhanh đến chỗ cô, vòng tay qua người cô để ổn định cơ thể cho cô.
“Con không sao chứ?” Người đàn ông khẽ hỏi.
Nhan Thiến bị dọa đến tim đập thình thịch, nuốt nước bọt nói:
“Không sao, không sao.”
Lúc này hai người đang mặt đối mặt, Nhan Thiến còn đang đứng trên chiếc ghế đẩu, thân hình so với người đàn ông cao hơn một chút. Mặt Nhan Tê Trì nhìn về phía nơi phập phồng lên xuống của cô, hai tay ôm lấy hông cô.
Trong lúc nhất thời, một màn sắc tình ở trước khung cửa sổ ngày hôm qua, cùng lúc hiện lên trong tâm trí cả hai.
Cơ thể nóng bỏng, dâm dịch sền sệt dính nhớp, tiếng thở dốc nặng nề cùng tiếng rên rỉ kiều mị của thiếu nữ …
Nhan Tê Trì biết rõ bản thân nên buông tay ra, đừng ôm cô chặt như vậy kẻo lại làm cho cô cảm thấy sợ hãi, nhưng hai cánh tay của ông căn bản không hề nghe lời, không những không nỡ buông ra mà thậm chí còn dùng sức ôm chặt hơn.
Hô hấp Nhan Thiến dần trở nên gấp gáp, tiểu huyệt kịch liệt nhấp nhô, hai bầu vú mềm mại ở trước mặt người đàn ông khẽ run rẫy.
Không ai trong hai người bọn họ lên tiếng trước để phá vỡ sự trầm mặc kỳ lạ này. Không khí phảng phất dường như đang trở nên nóng bỏng hơn.
Hai tiếng thở dốc trầm khàn, ái muội đến mê hoặc, dường như có ma lực nào đó khiến cho người ta cảm thấy mê muội.
Cảm xúc vẫn luôn bị kìm nén, trong sự yên lặng không tiếng động này, nhanh chóng khuếch đại cho đến khi bùng nổ.
Nhan Tê Trì siết chặt hai tay, khuôn mặt điển trai gần như vặn vẹo của ông nặng nề vùi vào giữa cặp vú của cô.
Người đàn ông như một con dã thú sắp chết, thở hổn hển trên chỗ mềm mại nhất của cơ thể cô.
Nhan Thiến chỉ cảm nhận được một trận tê dại xuất hiện trong cơ thể, sau đó xấu hổ mà nhắm chặt hai mắt lại.



==================== Chương 22: Liếm vú ====================

Cặp vú của Nhan Thiến có chút lớn hơn so với các bạn cùng trang lứa, cho nên cô thường mặc áo lót mỏng để nhìn vú của mình có thể nhỏ lại hơn một chút.
Lúc này, ba ba đang vùi mặt vào giữa hai bầu vú của cô, xúc cảm rõ ràng khiến thân thể cảm nhận được một chút tê dại.
Một loại cảm xúc không nói nên lời tràn ngập trong lồng ngực, giống như một ngọn lửa nhỏ, từ từ đốt cháy bên trong, thiêu đốt toàn thân trở nên nóng rực, lý trí cũng dần biến mất.
Tất cả sự chú ý đều tập trung vào hai bầu vú ở ngay trước mặt.
Hô hấp của người đàn ông trở nên nặng nề và gấp gáp, hơi nóng phả vào bầu vú của cô, tựa hồ có thể đốt cháy trái tim cô.
Hai tay Nhan Thiến đặt lên vai ba ba, nâng cằm ngước lên, hai mắt nhắm nghiền, trên mặt hiện lên một loại áp lực khó có thể nhịn được nỗi.
Nhan Tê Trì nhất thời xúc động vùi mặt vào khe vú của con gái, nhưng sau đó không dám manh động nữa, ông vẫn nhớ rõ ngày hôm qua Nhan Thiến đã bị dọa cho khóc, lúc đó ông còn đảm bảo sẽ không bao giờ khiến cho việc đó xảy ra một lần nữa.
Nhưng lúc này mới trôi qua chưa được bao lâu, ông lại một lần nữa chạm vào người cô.
Người đàn ông thở hổn hển, mặt dán sát vào cặp vú mềm mại, giống như chờ đợi một phiên toà, chờ con gái của ông giãy dụa đẩy người ba cầm thú của mình ra.
Nhưng không, con gái của ông chỉ đặt tay lên vai ông và không có hành động nào tiếp theo.
Giống như là cô đang ngầm chấp thuận.
Ngầm đồng ý với ba ba ruột của mình, giống như một trận sắc tình, người đàn ông này sẽ dâm loạn thân thể kiều diễm của cô.
Nhan Tê Trì một bên ở trong lòng thầm chửi bản thân mình, một bên bình tĩnh mà nhìn vào lý trí của chính mình, ông hoàn toàn lạc lối ở trong sự dịu dàng này.
Cánh tay ông dùng sức một chút, liền dễ dàng ôm lấy con gái từ chiếc ghế đẩu xuống đất, rồi xoay người  bế cô đến cái đảo bếp nằm ở giữa nhà bếp, để cô ngồi lên đó.
Cả hai đều không có ai mở miệng nói chuyện.
Tựa như giờ phút này chỉ là ảo giác của hai người, chỉ cần không ai phát ra âm thanh, ảo giác này sẽ không bị phá vỡ.
Sống mũi cao thẳng của Nhan Tê Trì cọ tới cọ lui trên khe vú của con gái, rồi quay mặt dán vào bầu vú căng tròn bên cạnh.
Bầu vú nặng trĩu mềm mại, kiều diễm đầy đặn, mang theo một mùi thơm quyến rũ, khiến người đàn ông mê mẩn không thôi.
Toàn bộ thân thể của Nhan Thiến trở nên mềm nhũn, hai tay chống lên bàn, hơi ngửa đầu ra sau, hai bầu vú ưỡn về phía trước.
Tư thế như đang hùa theo sự xoa bóp của ba ba, hai núm vú hồng hào trong áo ngực đã bị kích thích đến mức đứng thẳng nhô lên một cách rõ ràng, nụ hoa run rẩy giống như đang chờ người đến ngắt.
Ôi trời, mẹ và em trai của cô đang trên đường về nhà, lúc này đáng lẽ ra cô nên tập trung vào việc chuẩn bị một bàn ăn ngon chờ bọn họ trở về, chứ không phải cùng ba ba ở trong phòng bếp làm những chuyện đáng khinh giống như vậy.
Cô nên giãy dụa, nên đẩy người đàn ông này ra, thay vì ưỡn ngực ra để cho ông xoa bóp giống như thế này.
Khoái cảm râm ran từ đầu vú lan truyền xuống giữa hai chân, tiểu huyệt không nhịn được mà co rút chuyển động, phun ra từng dòng mật dịch ấm nóng.
Vì cái gì chỉ mới bị ba ba xoa vú như thế thôi, mà cơ thể của cô đã mẫn cảm đến như vậy được chứ?
Trong lúc nhất thời, phòng bếp yên tĩnh tràn ngập tiếng thở dồn dập của người đàn ông và cô gái, âm thanh dày đặc mà ái muội.
Không biết từ lúc nào, vài cúc áo ở trước ngực Nhan Thiến đã bị nới lỏng, cổ áo mở ra, lộ ra xương quai xanh gợi cảm và một nửa bầu vú đầy đặn, kiều diễm hồng hào y như một trái đào mọng nước, mang theo mùi thơm ngọt ngào, vô cùng hấp dẫn.
Yết hầu của Nhan Tê Trì khẽ chuyển động lên xuống, hai mắt đỏ bừng, dục vọng trong cơ thể bùng cháy dữ dội khiến gân xanh trên trán nổi lên.
Ông đã trở nên mất hết lý trí, ngay giây tiếp theo ông liền áp đôi môi nóng bỏng của mình lên.
Giờ phút này, bọn họ là những kẻ đang mang trọng tội trong người, hai người bọn họ có quan hệ huyết thống gần gũi nhất trên đời, thế nhưng lại đang làm những việc cấm kỵ và xấu xa nhất, nếu như bị phát hiện sẽ bị đóng đinh vào cột sống, chịu nhục để cho người khác chọc lưng.
Họ có thể làm gì đây? Điều khiến họ vượt qua những điều cấm kỵ chính là bóng tối và dục vọng ở trong lòng.
Cho dù có phải rơi vào vực thẳm sâu nhất trên đời, thì bọn họ cũng đã được nếm trải khoái cảm tột cùng và thú vị nhất.
Chỉ dán môi lên làn da mềm mại ấy của con gái mà thôi, thì còn lâu mới có thể thỏa mãn được dục vọng trong lòng.
Nhan Tê Trì không kiên nhẫn vươn đầu lưỡi ra, nặng nề liếm láp mảng da thịt đó, khiến cho thiếu nữ phải mở miệng thở dốc ngay lập tức.
Những tiếng thở hổn hển run rẩy này giống như đang khích lệ người đàn ông, lại khiến ông cảm thấy choáng váng, theo bản năng dùng răng cắn chặt chiếc áo ngực mỏng manh, nhẹ nhàng kéo xuống.
Giây tiếp theo, một núm vú nhỏ màu hồng đào lộ ra khỏi áo ngực và run rẩy đứng thẳng trước mắt ông.



==================== Chương 23: Mút vào ====================

Giờ phút này, ngay cả hô hấp Nhan Tê Trì cũng quên mất, không khí dường như đông cứng lại.
Đầu vú nhỏ xinh ngay trước mặt khẽ run rẩy, đường cong nho nhỏ hếch lên giống như một cái móc câu, trong nháy mắt hút sạch hồn phách của người đàn ông.
Nhan Thiến biết một bên áo ngực của mình đã bị kéo xuống, nhưng cô không dám nhìn, đầu vú chạm vào trong không khí mát mẻ khiến sắc mặt của cô trở nên đỏ bừng.
Nhan Thiến xấu hổ quay mặt sang một bên, hô hấp khó khăn, cơ thể không chịu nổi mà run bần bật.
Sau đó, cô phát hiện đầu vú của mình đã bị ngậm lấy, khoang miệng ấm áp ướt át bao bọc hết xung quanh, đầu lưỡi linh hoạt quấn lấy nó và nhẹ nhàng mút vào từng chút một.
Mọi động tác nhỏ giống như đang trêu chọc trái tim của Nhan Thiến, khiến cô mất tập trung và dần dần luân hãm vào việc này.
Nhan Thiến khẽ nhếch môi, lại không dám rên rỉ, cô sợ một khi phát ra âm thanh, ảo giác nhất thời này sẽ hoàn toàn tan vỡ. Cô hoảng loạn, chống cự, lại không nhịn được mà trầm luân vào nó.
Nhiệt độ trong khoang miệng của ba ba rất cao, nước bọt thấm ướt đầu vú của cô, đem chúng ngậm lấy trong miệng đến ướt dầm dề.
Người đàn ông ngậm một lúc, mút mát rồi lại nhả ra, như đang chơi đùa với một bảo vật quý hiếm.
Tiện thể liếm quầng vú màu hồng nhạt xung quanh nó.
Đôi mắt ông cụp xuống, trong mắt tràn đầy dục vọng cháy bỏng, động tác thong thả mà gò bó, nhưng lại tràn đầy sắc tình.
Có lẽ cảm thấy cô đã dần dần tiếp nhận sự đụng chạm quá mức thân mật giống như vậy, hành động của Nhan Tê Trì cũng bớt cẩn thận hơn.
Ông lại một lần nữa ngậm lấy núm vú ướt át vào miệng mình, lần này dùng lực mạnh hơn một chút, gần như ăn luôn cả quầng vú, sau đó nặng nề mút vào từng chút một.
Một chút này thôi dường như đã hút cạn linh hồn của Nhan Thiến. Cô chỉ cảm thấy vòng eo của mình truyền đến một trận tê dại, cơ thể mềm nhũn ngã về phía sau, nhưng rất nhanh đã bị cánh tay của ba ba ôm lấy, đem cô cố định lại vị trí ban đầu.
Người đàn ông vòng một tay qua eo Nhan Thiến, tay còn lại nâng lên, chạm vào bầu ngực bị bỏ quên bên kia, cách một lớp quần áo nhẹ nhàng xoa nắn.
Hai bầu vú ở hai bên đồng thời bị đùa giỡn, sự kích thích quá lớn khiến cho Nhan Thiến cảm thấy choáng váng, dục vọng mờ ảo hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.
Đột nhiên, trong phòng bếp vang lên tiếng chuông báo thức.
Tiếng chuông đột ngột khiến cho cả hai người đều cảm thấy sửng sốt, thân thể trong nháy mắt liền cứng đờ ngay tại chỗ, ảo mộng bị phá vỡ, cả hai đồng thời hồi phục lại tinh thần. Hoá ra là chuông báo thức mà Nhan Thiến đã cài đặt khi cô đang hầm canh.
Ngay khi Nhan Tê Trì đứng thẳng dậy đi tắt chuông, Nhan Thiến hoảng hốt sửa sang lại quần áo, trượt xuống khỏi bàn, nhanh chóng đi nấu canh gà với khuôn mặt đỏ bừng.
“Canh gần xong rồi, con phải xào thêm vài món nữa.”
Nhan Thiến mở miệng có chút khó khăn, chân vẫn còn đang mềm nhũn, tay cũng run rẩy, không nhớ nổi cái thực đơn đã được lên kế hoạch từ trước.
Nhan Tê Trì đang đứng ở bên kia bàn ăn, sắc mặt hơi trầm xuống, hô hấp vẫn còn có chút dồn dập, chiếc lều dựng thẳng trên đũng quần của ông chỉ sợ trong chốc lát không thể nào mềm xuống được.
Ông cứ vậy mà dùng ánh mắt sắc bén nhìn về phía cô đang tay chân luống cuống, không hề phát ra âm thanh nào.
Trái tim Nhan Thiến đập thình thịch, trong lòng vô cùng hoảng loạn, xoay quanh một hồi cũng không làm được gì, cuối cùng chỉ biết chán nản đứng trước bồn rửa chén, cúi đầu không biết làm sao.
Nhìn dáng vẻ đáng thương của cô, cơn giận không tên trong lòng Nhan Tê Trì nhanh chóng biến mất.
Người đàn ông lặng lẽ thở dài, tiến lên giữ lấy bả vai của cô đẩy cô sang một bên, dịu dàng nói:
“Để ba ba làm cho.”
Nhan Thiến kinh ngạc ngẩng đầu nhìn ông, hiển nhiên không ngờ được ba ba lại biết nấu ăn.
Từ khi cô về căn nhà này, chỉ có mẹ cô nấu hoặc là cô nấu, hoặc là gọi đồ ăn ở bên ngoài, trước nay cô chưa từng thấy ba ba nấu cơm.
Nhan Tê Trì cẩn thận kiểm tra các thực phẩm mà cô đã mua, sau khi dự đoán các món ăn trong lòng, ông liền quay sang nói với cô:
“Ngẩn người ở đó làm gì, mau tới giúp ba.”
Nhan Thiến bị ánh mắt lạnh lùng của ông làm cho tim đập thình thịch, khuôn mặt đỏ bừng, chần chừ không dám lại gần.



==================== Chương 24: Phòng làm việc ====================

Lúc Nhan Thiến bưng bát canh cuối cùng ra, vừa lúc mẹ và em trai cô về đến nhà.
Người mới vừa bước vào cổng,.Nhan Hạo đã hét lên. Nhan Thiến nhìn qua cửa sổ gần sát đất, liền thấy Nhan Hạo đang tung tăng chạy vào sân, nâng chiếc xe bị rơi bên bồn hoa rồi hào hứng đạp lên, thoạt nhìn trông rất có sức sống.
Nhan Thiến bưng bát canh đặt lên bàn sau đó đi ra mở cổng, nhìn thấy Triệu Điềm, liền gọi một tiếng: “Mẹ.”
Triệu Điềm hôm nay trang điểm tinh tế, bộ dạng trông khá thoải mái và dễ chịu, bà ta gật đầu với Nhan Thiến, hỏi: “Ba con đâu?”
Nhan Thiến đáp:”Ở trong phòng bếp.”
“Phòng bếp?” Triệu Điềm nghe cô trả lời, liền giật mình kinh ngạc, hỏi: “Vào phòng bếp nấu ăn sao?”
“Vâng, buổi trưa có mấy món do ba ba làm.”
Triệu Điềm giống như là nghe thấy tin tức rất kỳ lạ nào đó, vẻ mặt không thể tin nổi, sau đó lẩm bẩm: “Hôm nay mặt trời mọc ở phía tây sao? Ông ấy vậy mà lại chịu vào bếp nấu ăn.”
Bà ta đã nhiều năm rồi không ăn đồ do ông ấy làm.
Nói xong, bà ta quay người gọi Nhan Hạo đang ở trong sân: “Hạo Hạo, mau vào ăn cơm, hôm nay ba con xuống bếp, xem ra là rất đau lòng việc con nhập viện.”
Nhan Hạo không có hứng thú ăn cơm, nhưng nghe nói ba ba ở nhà, cũng không dám làm ầm ĩ, không kiên nhẫn mà ném xe rồi đi theo vào nhà.
Một nhà bốn người ngồi vào bàn ăn. Triệu Điềm thoạt nhìn tâm tình có vẻ rất tốt, cười tủm tỉm khen Nhan Tê Trì nấu ăn rất ngon, nói về sau nếu có thời gian hãy nấu nhiều hơn.
Nhưng Nhan Tê Trì chỉ lạnh mặt chăm chú ăn cơm, không phản ứng lại với lời bà ta nói.
Triệu Điềm lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi điều đó, tiếp tục lải nhải không ngừng, điểm này Nhan Thiến rất ngưỡng mộ bà ta.
Triệu Điềm nói về ông chủ của trang trại, không ngừng khen ngợi ông ta, nói rằng chị em tốt của bà ta thật tinh mắt, có một người chồng lớn lên giàu có, đẹp trai lại còn hào phóng. Hoá ra bọn họ đã trả cho Nhan Hạo 20% tiền thuốc men.
Nhìn người mẹ đĩnh đạc của cô, Nhan Thiến đột nhiên nảy sinh một cảm giác tội lỗi. Mẹ cô vui vẻ như vậy, căn bản không biết người chồng xa cách và cô con gái ngoan ngoãn của bà ta, cách đây không lâu vừa vụng trộm thân mật ướt át trong phòng bếp.
Người ba đem đầu vú của con gái ăn đến sưng tấy lên, quần lót của cô đến bây giờ vẫn còn ướt.
Nhan Thiến biết cô là người có lỗi, mà cái lỗi phạm phải còn rất nghiêm trọng, rất nghiêm trọng.
Mặc dù cô không hiểu tại sao ba ba luôn luôn thờ ơ lại cùng cô làm ra những chuyện như vậy, nhưng cô cũng không để ý, chỉ cần ba ba muốn, cô căn bản là không thể cự tuyệt, bởi vì trong lòng cô cũng rất khát vọng được làm như vậy.
Cô muốn thân mật hơn với ba ba, giống như là bị nghiện vậy!
Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ bảy ngày này, Nhan Thiến nhận được tin nhắn từ lớp trưởng, nói rằng có một cuộc thi thư pháp trong trường, cô ấy nhớ rằng Nhan Thiến có thể viết các ký tự bằng bút lông, còn viết rất tốt. Hỏi xem cô tham gia hay không.
Nhan Thiến suy nghĩ, bài thi đều đã làm xong, bây giờ cô cũng rất có thời gian, liền lập tức đồng ý.
Trong phòng làm việc của ba ba có sẵn bốn món bảo bối cần thiết cho việc viết thư pháp này rồi, cô có thể đi mượn.
Vừa lúc hôm nay Nhan Tê Trì ở nhà, vì Nhan Hạo quá ồn ào, nên ông thường ở trong phòng làm việc, nơi này của ông là căn phòng có cách âm tốt nhất trong nhà.
Nhan Thiến rất ít khi đến phòng làm việc của ba ba, cô chỉ thỉnh thoảng đến mượn sách để đọc, nhưng đều là lấy sách xong liền rời đi, hiếm khi ở lại.
Cô muốn gõ cửa, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút bất an. Lúc trước ở trong phòng bếp, hai người vụng trộm thân mật bị  tiếng chuông báo thức của điện thoại cắt ngang.
Hai ngày nay cả hai không có tiếp xúc với nhau, thậm chí nói chuyện rất ít, khôi phục lại hình thức ở chung giống như trước kia.
Trong lòng Nhan Thiến có chút mất mát, nhưng mà sau khi nghĩ lại, nếu mối quan hệ ngoài tầm kiểm soát có thể trở lại đúng quỹ đạo cũng tốt.
Dù sao hai người cũng là cha con ruột thịt thân thiết nhất, vốn không nên làm những việc như vậy.
Nhẹ nhàng gõ cửa, Nhan Thiến hít một hơi thật sâu và yên lặng chờ đợi.
“Có chuyện gì?”
Giọng nói lạnh lùng của ba ba xuyên qua cánh cửa, có chút rầu rĩ và phiền muộn.
“Ba, con có thể đi vào trong hay không?” Nhan Thiến cao giọng hỏi.
Thư phòng yên tĩnh một lúc, sau đó “cạch” một tiếng, cửa được mở ra từ bên trong. Nhan Tê Trì đứng bên cạnh cửa.với vẻ mặt bình tĩnh, từ trên cao nhìn xuống, hỏi cô:
“Sao vậy?”
Nhan Thiến lo lắng nuốt nước bọt, trả lời:
“Con muốn mượn bút và mực của ba một lúc để viết chữ.”
Nhan Tê Trì không có lập tức đồng ý, mà đứng yên tại chỗ, an tĩnh nhìn cô, trong ánh mắt sâu thẳm kia thực chất là hỏi cô đang có ý gì?
Nhan Thiến bị nhìn đến mức không dám ngẩng đầu lên, một lúc lâu sau, cô mới thấy người đàn ông lùi lại một bước, nói: “Vào đi.”
Nhan Thiến âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng lướt qua người ba ba đi vào.
Nhan Tê Trì đứng sau lưng cô đóng cánh cửa phòng lại.
“Cạch” một tiếng, cửa bị khoá trái từ bên trong.
Nghe tiếng cửa phòng bị khóa, dây thần kinh của Nhan Thiến lập tức trở nên căng thẳng, tim cũng đập nhanh hơn, thình thịch thình thịch.
“Đồ ở ngăn tủ bên kia, con tự đến lấy đi.”
Nhan Tê Trì nói rồi quay trở lại chiếc ghế sô pha đơn, nơi mà ông vừa đọc tài liệu.
“Vâng.”
Nhan Thiến hít một hơi thật sâu và di chuyển nhẹ nhàng nhất có thể, sau khi lấy bút, mực, giấy và nghiên mực ra, cô đi đến bồn rửa tay kế bên để lấy nước sạch và bắt đầu mài mực.
Thư pháp của cô là do ông nội dạy, từ khi còn nhỏ đã luyện tập, nét chữ của cô cũng không tệ lắm.
Nghe ông nội nói, chữ của ba ba viết còn đẹp hơn, có phong thái của riêng bản thân ông, nhưng mà Nhan Thiến chưa bao giờ nhìn thấy ba ba cô viết chữ.
Không biết từ lúc nào, Nhan Tê Trì đã đi đến phía sau lưng cô, kiên nhẫn nhìn cô mài mực, hỏi:
“Con muốn viết chữ gì?”
Thanh âm của ba ba quá gần, khiến Nhan Thiến đột nhiên bị dọa nhảy dựng lên, tay run lên, thỏi mực liền rơi xuống nghiên mực.
Cơ thể người đàn ông sát lại gần cô thêm một chút, bàn tay từ phía sau vươn ra cầm lấy thỏi mực, chậm rãi mài.
Tư thế như vậy, giống như là đang ôm Nhan Thiến vào trong ngực, làm cho cô nhịn không được mà mặt đỏ tim đập nhanh hơn.



==================== Chương 25: Dục vọng ====================

Ngón tay thon dài trắng nõn của người đàn ông cầm lấy thỏi mực Huy Châu thượng hạng, chậm rãi mài, động tác này toát ra một cảm giác cấm dục lạnh lùng và cao quý.
Nhan Thiến rũ mắt nhìn, sự nóng bừng trên má không cách nào biến mất.
Bọn họ dựa vào nhau quá gần, gần đến mức hơi thở của cô tràn ngập mùi bạc hà nhàn nhạt trên người của người đàn ông, vạt áo sau lưng cọ vào nhau, như thể hai người không phải cha con, mà là một đôi tình nhân thân mật vô cùng khấn khít.
“Có thể viết được rồi.” Nhan Tê Trì nhìn vành tai đỏ lên của cô, ánh mắt tối sầm lại, dục vọng nồng đậm bên trong đang quay cuồng, ông hỏi:
“Viết thể chữ gì nào?”
“Lệ… Lệ Thư.” Nhan Thiến có chút lắp bắp, bình thường cô nói chuyện rất lưu loát, nhưng chỉ cần căng thẳng cô liền trở nên lắp bắp.
“Viết cho ba xem thử một chút.”
Nhan Tê Trì dùng ngữ khí nhẹ nhàng nói chuyện, giống như đang trêu chọc một con mèo con nhút nhát.
Nhan Thiến vuốt phẳng tờ giấy Tuyên Thành trên bàn, dùng thước chặn giấy đặt ở phía trên, cầm bút lông chấm mực, sau đó cúi người đặt bút.
Nhưng mà, bởi vì hai người tựa vào quá gần, cô mới vừa khom lưng, liền giật mình cảm thấy mông của mình chạm vào hông của ba, quần lọt khe chữ T vừa vặn cọ vào dương vật hơi nhô lên của ông.
Nhan Thiến hai má nóng bừng, giống như là bệnh nhân đang sốt cao.
Đây rõ ràng là một tư thế rất mờ ám, nhưng Nhan Tê Trì lại làm như không phát hiện, hỏi cô:
“Sao lại không viết?”
Tay Nhan Thiến run rẩy, làm sao cô có thể viết được cơ chứ?!
Nhưng dưới cái nhìn chăm chú của Nhan Tê Trì, cô vẫn kiên trì viết một chữ đầu tiên.
Rất hiển nhiên, cô viết sai chữ này rồi.
“Ông nội con nói chữ viết của con rất đẹp mà?” Nhan Tê Trì nói ra nghi ngờ của mình, “Lực đặt bút rõ ràng là còn chưa đúng.”
Nói xong, ông cúi người xuống, vươn tay nhẹ nhàng cầm lấy bàn tay đang cầm bút lông của Nhan Thiến, dẫn dắt cô, viết những chữ giống y hệt ở bên cạnh, từng nét từng nét, khí khái ngạo nghễ.
Nhan Thiến nhìn chằm chằm bàn tay hai người đang đan vào nhau, có chút xuất thần.
“Viết như vậy có phải đẹp hơn một chút không?”
Ông lần lượt đặt câu hỏi, giống như một người thầy tận tụy.
Thấy học sinh duy nhất không chăm chú lắng nghe, ông hơi nhướng mày, vươn tay còn lại ra, ôm eo cô, cúi đầu ghé vào tai cô hỏi: “Nghe rõ chưa?”
Ở tư thế này, cơ thể của cả hai hoàn toàn áp sát vào nhau không chừa một khoảng trống nào.
Chân của Nhan Thiến mềm nhũn.
Hô hấp dần trở nên dồn dập.
“Nghe……nghe rõ rồi ạ.” Cô nói.
“Vậy thì viết đi.”
Ông buông tay cầm bút của cô ra, nhưng người lại chưa đứng lên, vẫn duy trì tư thế tựa lên lưng cô, ôm lấy cô.
Như thế này thì làm sao cô có thể viết được? Làm gì còn tâm tư để viết chữ nữa chứ. Lực chú ý của cô căn bản không thể nào tập trung được!
Nhưng cho dù như vậy, Nhan Thiến vẫn không nỡ đẩy ông ra, sự mất mát trong lòng cô hai ngày nay giờ phút này mới lặng lẽ được an ủi.
Nhan Thiến cảm thấy mình thật sự rất xấu xa, cô vừa kháng cự cùng ba làm chuyện vượt quá giới hạn, nhưng đồng thời lại âm thầm trông mong ba làm điều gì đó với cô, thật sự rất mâu thuẫn.
Cố gắng phớt lờ tư thế thân mật của hai người, Nhan Thiến bình tĩnh lại, cắn môi dưới, đổi một tờ giấy Tuyên Thành khác, đặt bút lên viết một lần nữa, lần này viết tốt hơn vừa rồi một chút.
Nhan Tệ Trì có vẻ khá hài lòng, cũng không phiền.
Nhưng mà, khi Nhan Thiến viết xuống một nét phẩy, bàn tay ôm lấy eo cô đột nhiên cử động.
Hai tay một đường đi lên, sờ đến ngực của cô, nắm lấy hai bầu vú của cô qua lớp áo thun mỏng rồi dùng sức nhẹ nhàng xoa nắn.
Hô hấp của cô hoàn toàn rối loạn, tay cầm bút run rẩy viết không ra hình dạng, chữ viết cong queo như mì ăn liền, Nhan Thiến cả người tê dại, cảm giác sắp đứng không vững.
“Lại viết hỏng rồi.”
Ba nói chuyện ở bên tai cô, hơi thở ấm áp phả vào bên tai khiến toàn thân cô run lên.
Giờ phút này, vẻ ngoài trầm lặng yên tĩnh hoàn toàn bị phá vỡ, thay vào đó là một thân thể nóng bỏng cùng khát vọng được giải thoát, giống như một ngọn lửa vô hình, nhanh chóng lan truyền đốt cháy xung quanh hai người.
Cây bút trong tay Nhan Thiến hoàn toàn rơi xuống, đầu bút dính đầy mực tạo ra một nét vẽ chấm phá trên tờ giấy Tuyên Thành trắng tinh ấy.
Hai tay cô chống lên mặt bàn, cúi đầu thở gấp, thân thể nhỏ nhắn dán sát vào lòng ngực của ba ba, run rẩy bất lực.
Dục vọng của hai người vào ngày hôm đó bị ngắt giữa chừng ở phòng bếp lại một lần nữa bị khơi dậy.
Nhan Tê Trì mỗi một bên tay cầm lấy một bầu vú của cô, xoa nắn một cách gợi tình, làm cặp vú trở nên đầy đặn và căng tròn, hoặc nhiều hình thù dâm đãng, ánh mắt Nhan Thiến không cẩn thận nhìn đến, nhất thời xấu hổ mà hai má nóng bừng, hốt hoảng dời tầm mắt.
Quá mức gợi tình rồi.
Vú của cô rõ ràng không nhỏ, nhưng bàn tay to lớn của ba vẫn có thể dùng một tay bao lấy chúng, lực xoa nắn của ông rất lớn, lớn đến mức dường như phần thịt trên vú sắp bị bóp đến tràn ra từ kẽ tay của ông vậy.
Nhan Thiến mặt đỏ tới mang tai tự hỏi liệu hai bầu vú của mình có bị bóp đến hỏng hay không?
Ba hiển nhiên đã không còn bình tĩnh nữa, cái mũi cao của ông áp vào tai cô thở gấp, cơ thể căng thẳng, dương vật dưới đũng quần cũng nóng rực, cách lớp quần, vừa vặn đẩy vào cái quần lọt khe chữ T của cô.
Từng đợt khoái cảm từ ngực cô truyền đến từng đợt từng đợt liên tục không ngừng nghỉ, rõ ràng là bị xoa bóp đến đau, nhưng khoái cảm còn lớn hơn, thậm chí cô có thể cảm nhận được ba của cô đang nhẹ nhàng kéo kéo đầu vú của cô.
Nhan Thiến sảng khoái đến mức hai chân run lên, eo nhỏ cũng không tự chủ được mà vặn vẹo.
Khoái cảm mãnh liệt giống như thủy triều, sắp sửa đem cô vùi dập.
Ngay khi cô nghĩ rằng khoái cảm trên cơ thể này đã đạt đến mức cực hạn rồi.
Ba ba lại bỗng nhiên buông vú cô ra.Hai tay một đường đi thẳng xuống.
Tay trái kéo thắt lưng quần của cô ra, tay phải thì từ từ đẩy cửa huyệt ra chậm rãi đưa một ngón tay vào.
Nhan Thiến lại một lần nữa mở to hai mắt.
Không được….
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 26: Sờ tiểu huyệt ====================

Không được, không thể như thế này được…
Chính cô còn cảm thấy xấu hổ khi chạm vào nó cách một lớp quần của mình chứ đừng nói là trực tiếp đưa tay chạm vào nó.
Ngực của Nhan Thiến giống như bị rò rỉ, cô thở hổn hển nặng nề và dồn dập, cơ thể cô mềm nhũn, hai chân run rẩy, tất cả các dây thần kinh cảm giác đều theo bàn tay của ba ba đi xuống bên dưới.
Kích thích quá lớn khiến cho cô có thể ngất đi bất cứ lúc nào.
Lòng bàn tay của ông hơi mát lạnh, áp vào bụng dưới của cô, dùng ngón tay mở quần lót của cô ra, thọc vào bên trong từng chút một.
Những nơi mà ông chạm vào, da gà cô đều nổi hết cả lên.
Sắp đến lúc rồi, ông sắp chạm vào chỗ đó của cô rồi, Nhan Thiến bất lực thầm nghĩ.
Sự kích động cực độ cùng cảm giác hoảng sợ làm cho cô vươn tay muốn nắm lấy cổ tay phải của ông.
Muốn ngăn cản ông chạm vào nơi đó, nhưng lúc này, cô yếu ớt đến không có sức lực ngăn cản ông ấy lại, ngược lại là bị ông dẫn đi.
Đến nỗi chính cô đã thọc tay vào quần.
Cảm thấy thật quá mất mặt, quá dâm đãng, sao bọn họ có thể làm ra chuyện như vậy chứ…
Hai gò má của cô nóng như lửa đốt, ngay cả hốc mắt cũng đỏ bừng, khóe mắt còn đọng nước, bộ dạng giống như đang bị bắt nạt.
Nhưng ngoài việc cố gắng dùng tay ngăn ông lại, Nhan Thiến không phản kháng nữa, cũng không khóc lóc để ngăn cản, và cũng không cố gắng thoát khỏi vòng tay của Nhan Tê Trì, vì vậy tay cô đặt trên cổ tay ông, trong mắt Nhan Tê Trì, đó chỉ là một cách để cô từ chối và chào đón, hoàn toàn có thể bỏ qua.
Cuối cùng, lòng bàn tay của ông đã đưa hoàn toàn vào trong quần lót của con gái, các ngón tay của ông ta đan vào nhau để bao bọc hoàn toàn cô bé của con gái.
Nơi bí mật riêng tư nhất của thiếu nữ, nơi chưa bao giờ được người ngoài ghé thăm, cuối cùng đã bị một người đàn ông xâm chiếm, và người đàn ông này chính là ba ruột của cô.
Nhan Tê Trì không vội vã ra tay tấn công và xâm chiếm lãnh thổ bên trong, ông cực kỳ kiên nhẫn, giống như một thợ săn lành nghề, từ từ trêu chọc con mồi của mình, chờ đợi cô ngoan ngoãn chui đầu vào lưới.
Vài ngón tay của ông vuốt ve môi âm hộ của Nhan Thiến theo vòng tròn, chơi đùa với đám lông mu rậm rạp của cô, giống như đang giúp cô chải chuốt mái tóc của mình, chải lên chải xuống, thỉnh thoảng kéo ra khiến cơ thể cô cũng theo đó khẽ run lên.
Sau khi nghịch đủ lông mu của con gái, Nhan Tê Trì từ từ mở khe thịt của con gái mình bằng hai ngón tay.
Nhan Thiến xấu hổ đến mức ngay lập tức di chuyển hai chân và kẹp chặt hai chân mình lại, nhưng cô không hiểu rằng sự phản kháng ngoan cố như vậy sẽ chỉ khơi dậy ham muốn của người đàn ông hơn và khiến cho ông càng hung hãn hơn.
Quả nhiên, cả lòng bàn tay của ông đã hoàn toàn đút vào giữa hai chân cô, mạnh mẽ mở hai chân của cô ra, sau đó lại dùng ngón tay mở môi âm hộ của cô ra, cắm một ngón giữa vào trong.
Âm đế ẩn bên trong môi âm hộ bị ngón tay của người đàn ông ấn vào, khoái cảm giống như bị điện giật, khiến cho cô không thể im lặng, khẽ kêu lên một tiếng: “Ưm…”
Một giây sau, cô choáng váng mềm nhũn. Ngã xuống nằm ở trên người ông, hai mắt cô mơ hồ, hơi thở gấp gáp, ba cô cũng thở hổn hển, chóp mũi của ông kề sát bên tai cô, tiếng thở dốc dày đặc và gợi cảm, mê hoặc tâm trí của cô từng chút một.
Tiếng thở dốc đầy dục vọng tràn ngập cả không gian, giống như máy gia tốc đốt cháy, khiến dục vọng của hai người càng bùng cháy mạnh mẽ.
Nhiệt độ ở trong phòng làm việc dường như đã tăng lên vài độ, không khí trở nên nhớp nháp và nóng như lửa cháy.
Thế giới dường như biến mất, chỉ còn lại thế giới này của riêng hai người, tùy ý để hai người âm thầm giải phóng dục vọng bị kìm nén bấy lâu nay.
Ngay từ đầu, cả hai đều không mở miệng, có lẽ loại chuyện ngang ngược này khiến họ xấu hổ không dám nói ra, hoặc đó chỉ là thủ đoạn tự lừa mình dối người của hai người bọn họ, giống như chỉ cần họ giữ im lặng, thì hành vi đồi bại như vậy sẽ không dễ dàng bị người khác phát hiện.
Mật dịch dính ở hai chân Nhan Thiến đã tràn ra ngoài, từ lúc ba cô ôm lấy eo cô, tiểu huyệt đã bắt đầu tiết ra nước, hiện tại hai tay ông ở trong khe động của cô làm loạn một cách tùy ý, mật dịch giống như nước tiểu, chảy ra ngoài.
Âm đế được ngón tay của ông khéo léo xoa nắn, cảm giác sung sướng tột độ mà cô chưa từng trải qua khiến da đầu Nhan Thiến ngứa ngáy, cô nghiến răng chịu đựng một hồi lâu, cuối cùng không nhịn được, cô siết chặt cổ tay ông và ậm ừ khẽ mở miệng kêu hừ hừ:
“Ba ba … ba ba … đừng …”
Nhan Tê Trì không phát ra âm thanh, nhưng động tác trên tay của ông ngày càng nhanh hơn, qua lại cọ tới cọ lui trong khe động ẩm ướt, giống như ông đang mài mực vậy, tao nhã nhưng lại cực kỳ gợi tình.
Yết hầu của ông lăn lộn lên xuống, giọng ông khàn khàn quyến rũ nói chuyện bên tai cô: “Gọi ba ba đi.”
Ông đã từng nghe thấy tiếng rên rỉ tinh tế của thiếu nữ một lần trước bệ cửa sổ của văn phòng, và ông luôn ám ảnh những giấc mơ của mình kể từ đó.
Nhan Thiến xấu hổ không ngẩng đầu lên được, cắn chặt môi không dám kêu lên.
Vì vậy Nhan Tê Trì tăng cường động tác của mình, véo lấy đầu núm vú màu hồng nhạt của cô ở trong lòng bàn tay, nhanh chóng xoa bóp tra tấn, mật dịch trong cơ thể của cô chảy ra từ tiểu huyệt nhỏ xinh bên dưới, mật dịch vô cùng nhiều, đến nỗi toàn bộ bắp chân của ông đều là mật dịch nhớp nháp , nếu nghe kỹ, còn có thể nghe thấy tiếng nước “chèm chẹp chèm chẹp”, thật sự là quá mức dâm đãng.
“Gọi ba ba đi.”
Ông lại nói, lòng bàn tay tiếp tục xoa nắn tiểu huyệt mẫn cảm bên dưới của cô, trên tay của ông lúc này đã dính đầy nước.
“Ưm … Ba ba, đừng … ‘
Nhan Thiến lắc đầu, nói ra lời cự tuyệt, nhưng thân thể lại vì khoái cảm run lên, tiểu huyệt cũng bắt đầu co giật.
Cuối cùng, cô không thể chống cự được khoái cảm dày vò, vào lúc cực khoái, cô buông đôi môi đang cắn chặt ra, sung sướng rên lên:
“A… ưm…”



==================== Chương 27: Cởi quần ra ====================

Nhan Thiến cũng từng bí mật chạm vào âm đế của cô đến lên đỉnh khi nằm ở trong mền, nhưng mà cái loại khoái cảm đó hoàn toàn khác với khoái cảm mà cô có được khi ba ba chạm vào âm đế của cô, đúng thật là không cùng một mức độ.
Trong một khoảnh khắc nào đó, Nhan Thiến thậm chí còn nghĩ rằng cô thoải mái đến mức linh hồn của cô thoát ra khỏi cơ thể, và cơ thể cô dường như trở nên trống rỗng, như thể đang lơ lửng giữa không trung.
Nhưng cơ thể của cô rõ ràng đã đến đỉnh điểm, thế nhưng ba cô vẫn không chịu buông tha cho cô, liên tục xoa nắn âm đế của cô, thậm chí còn dùng ngón tay nhéo lên âm đế của cô rồi nhẹ nhàng kéo ra.
Cơ thể vốn đã bị khoái cảm cao trào kích thích trở nên cực kỳ mẫn cảm sau khi bị ông thao túng như vậy liền không ngừng run rẩy, tiểu huyệt ở giữa hai chân co rút nhanh chóng, chảy ra càng nhiều chất dịch ấm nóng.
“A … a … không được, ba ba, ba ba … đừng làm vậy mà … ” Giọng nói của Nhan Thiến đã trở nên run rẩy, cầu xin được tha thứ.
Thấy cô thật sự không chống đỡ được thân thể, Nhan Tê Trì chậm rãi rút tay phải ra khỏi quần lót đã dính đầy nước của cô.
Ông chậm rãi thở ra, đang định nói gì đó thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa.
Âm thanh quá đột ngột khiến cả ông và con gái vừa làm chuyện bậy bạ giật mình, Nhan Thiến chống tay lên bàn, người cô càng run hơn.
“Có chuyện gì vậy?”
Nhan Tê Trì lạnh giọng hỏi người bên ngoài cửa.
“Anh à, Nhan Thiến có ở trong phòng làm việc không? Em không tìm thấy được con bé ở đâu trong nhà hết?” Giọng nói của Triệu Điềm từ ngoài cửa truyền vào.
Khi Nhan Thiến nghe thấy tên mình, cô rụt vai lại theo bản năng, lúc này cô cảm thấy tội lỗi vì bị bắt quả tang cô đang vụng trộm với ba ba, cô hoảng sợ quay sang nhìn ba mình.
Nhan Tệ Trì cũng đang nhìn cô, sau đó vỗ vai cô, trầm giọng nói:
“Con đi mở cửa đi.”
“Nhưng mà …”
Nhan Thiến có chút lo lắng, cô sợ rằng nếu cô không thể ứng phó tốt, mẹ của cô sẽ phát hiện mất.
“Không sao đâu.” Nhan Tề Trì trấn an cô, sau đó nói: “Ba ba không mở cửa được.” Nói xong, ông củi đầu nhìn đũng quần của mình.
Nhan Thiến nhìn theo ánh mắt của ông, cô nhìn thấy đũng quần của ông bị dương vật dựng lên rất cao, nhìn giống như một cái lều, cho nên cô lập tức xấu hổ quay mặt sang chỗ khác.
Cuối cùng vẫn là Nhan Thiến chân mềm nhũn đi mở cửa, Nhan Tê Trì đang ngồi trên chiếc ghế văn phòng phía sau bàn làm việc, chiếc ghế vừa vặn có thể che đi dương vật đang cương cứng của ông.
“Mẹ.” Nhan Thiến đứng ở cửa và nhìn Triệu Điềm ở bên ngoài.
Triệu Điềm nghi ngờ nhìn cô, và hỏi:
“Con đang làm gì trong thư phòng của ba con vậy? Con không làm phiền ông ấy đấy chứ?”
“Con mượn bút và mực của ba ba để viết thư pháp. Mẹ, mẹ tìm con có việc gì không ạ?” Nhan Thiến hỏi.
Triệu Điềm lúc này mới nhớ tới mục đích đi tìm cô, liền nói: “Em trai của con muốn đi mua sắm, rồi ăn hamburger, con có muốn đi cùng không?”
Nhan Thiến không chút do dự lắc đầu,”Không được rồi ạ, con còn có bài tập chưa làm xong ạ.”
Triệu Điềm trông có vẻ thờ ơ và nói:”Là do con không muốn đi đấy nhé, sau này đừng trách rằng mẹ không đưa con ra ngoài chơi.”
Nhan Thiến bình tĩnh trả lời: “Vâng, chính là vì con không muốn đi ạ.”
Triệu Điềm gật đầu và định rời đi, nhưng sau khi nghĩ lại, bà quay sang nhìn Nhan Thiến và nói: “Ở trong phòng làm việc thì nhớ giữ im lặng, đừng làm phiền ba của con đấy.”
“Con biết rồi ạ.”
Triệu Điềm vốn dĩ cũng không muốn đưa Nhan Thiến ra ngoài, thấy cô tự nguyện cự tuyệt, cũng không nhiều lời, xoay người đi vào phòng ngủ chính ở lầu ba, bà cần phải đi trang điểm một chút trước khi ra ngoài.
Nhan Thiến thở phào nhẹ nhõm, lùi lại hai bước và đóng cửa phòng làm việc lại, vừa định xoay người lại thì nghe thấy giọng nói của ba mình vang lên từ phía sau.
“Khóa cửa lại đi.”
Chỉ mấy chữ đơn giản như vậy thôi cũng khiến trái tim Nhan Thiến nhảy lên trong giây lát, và sau đó nó bắt đầu đập nhanh trở lại.
Do dự một lúc, tay cô chạm vào ổ khóa cửa.
“Cạch” một tiếng, hai người lại khóa chặt mình trong cái không gian mơ hồ này.
Nhan Thiến nuốt nước bọt, chậm rãi quay lại bàn làm việc, giấy bút trên bàn không biết từ lúc nào đã lộn xộn, cô  không dám nhìn ba ba đang ngồi bên cạnh, vội vàng cúi đầu xuống, thu dọn bàn làm việc, rồi xếp lại những tờ giấy.
Nhan Tê Trì ngồi bên cạnh, sự hiện diện của ông quá mạnh khiến cho cô không thể tập trung vào việc luyện chữ của mình, đặc biệt là đũng quần của ông vẫn còn chống một cái lều khá cao như thế kia, dường như đã lâu rồi mà nó vẫn không chịu hạ xuống, như thể luôn nhắc nhở cô rằng hai người họ đã làm gì cách đây không lâu.
Những điều đáng xấu hổ và tồi tệ nhất ấy đã được thực hiện ở đây.
Nhan Tê Trì uể oải lười biếng ngồi trên ghế, một lúc lâu cũng không phát ra một tiếng động, nhưng ánh mắt vẫn luôn dán chặt vào con gái mình, từ đầu đến chân, cẩn thận tỉ mỉ xem xét từng bộ phận trên cơ thể cô.
Thấy Nhan Thiến tay chân lại bắt đầu run rẩy, ông nhàn nhạt nói: “Lại đây, ngồi viết đi.”
Nhan Thiến nghi ngờ nhìn ông, có chút không hiểu ý ông, ông kêu cô ngồi viết là có ý gì? Bên cạnh bàn làm việc rõ ràng chỉ có một chiếc ghế, ông ngồi trên chiếc ghế này, hình như cũng không có ý định đứng dậy, vậy cô sẽ ngồi ở đâu?
Ngồi trên đùi ông sao?
Trong giây tiếp theo, cơ thể của Nhan Thiến cứng lại.
Vẻ mặt thoải mái của ông rõ ràng là muốn cô ngồi lên đùi mình!
“Ba… ba ba…”
Cô có chút lắp bắp, tim đập thình thịch.
Vẻ mặt của Nhan Tê Trì rất bình tĩnh, nhưng cái lều trên đũng quần của ông ấy dường như được nâng lên cao hơn một chút.
Sau đó cô lại nghe thấy ông chậm rãi nói:”Lại đây.”
Nhan Thiến có chút không hiểu ra sao, rõ ràng là rất sợ hãi, nhưng khi hoàn hồn lại, cô đã ngồi vào lòng ba mình, giữa chân đã kẹp chặt bộ phận sinh dục của ông.
Và giọng nói quyến rũ của ba cô vẫn còn mê hoặc bên tai cô.”Cởi quần ra.”



==================== Chương 28: Cọ xát ====================

“Cởi quần ra.” Giọng nói trầm thấp của người đàn ông thì thầm bên tai cô.
Trong một khoảnh khắc nào đó, Nhan Thiến nghĩ rằng mình đang bị ảo giác.
Nhưng hơi thở nóng hổi của ba vẫn còn quanh quẩn bên tai cô, hơi thở ẩm ướt và cảm xúc chân thực khiến cô nhận ra đó là sự thật, ba cô thật sự đã yêu cầu cô cởi quần.
Giống như người bị thôi miên, trong nháy mắt cô sợ hãi tỉnh lại, sau đó hoảng sợ muốn từ trong lòng của ba đứng dậy, nhưng tay ông đã đặt ở trên eo cô, khiến cô không thể động đậy.
“Đừng nhúc nhích.”
Ông trầm giọng nói.
Nhan Thiến hoảng sợ đến sắp khóc, cô lắc đầu với đôi mắt đỏ hoe: “Không … không được, con không thể …”
Cô vừa khóc nức nở, không thể nói nên lời lặp lại những gì mình đã nói, như thể cô đang cố thuyết phục ông hoặc đang cố gắng thuyết phục chính mình.
Cô lại tiếp tục khóc …
Nhan Tệ Trì thở dài một hơi, hơi nóng phả vào tai cô, gần như làm làn da của cô bị phỏng, ông không nói gì một lúc lâu, như thể ông đang cố gắng hết sức để kìm nén một số xung đột tội lỗi ở trong lòng của mình.
Ông lại mở miệng, giọng nói khàn khàn không nghe thấy rõ, ông nói: “Mẹ con đi ra ngoài rồi, không có ai ở nhà đâu …”
Nói tới đây, ông mới dừng lại, dựa ngực vào lưng cô, phập phồng dữ dội, thở gấp và hỗn loạn.
Đột nhiên, ông dùng hai tay đỡ lấy eo cô, nhấc bổng cô lên, sau khi cô đứng yên, ông dùng sức đẩy cô ra.
Rồi lạnh giọng nói: “Đi ra ngoài đi.”
Nhan Thiến bị ông đẩy đến mức cơ thể trở nên lão đảo, suýt chút nữa đụng phải cạnh bàn, cô vội vàng chống tay lên bàn ổn định thân thể.
Chỉ là thân thể đứng vững, nhưng cả người lại có chút bối rối. Vậy là, ông đã nghe theo lời cô không chạm vào cô?
Còn bảo cô đi đi?
Nhan Thiến cảm thấy rằng chính cô nên thở phào nhẹ nhõm, dù sao thì họ cũng đã kiềm chế và không để mọi thứ vượt quá tầm kiểm soát.
Nhưng cô không thể vui vẻ hơn một chút nào, cô cảm thấy mất mát và buồn bã, tay chân cô dần lạnh đi.
Nếu cô rời đi bây giờ, mối quan hệ giữa cô và ông có thể trở lại đúng hướng, nhưng trong trường hợp đó, liệu họ có phải sẽ quay trở về trạng thái lạnh lùng và xa cách như ngày xưa hay không?
Chân cô có chút tê liệt mà bước lên phía trước hai bước, trái tim từng chút từng chút một chìm xuống như rơi vào động băng.
Không, đây không phải là điều mà cô mong muốn …
Đôi chân phía trước của Nhan Thiến đột nhiên rụt lại, cô quay sang nhìn ba mình. Ông vẫn ngồi trên ghế, một tay chống cằm, hai mắt nhắm chặt, lộ ra dáng vẻ sầu muộn.
Nhan Thiến mím môi, nhớ lại chiếc khăn bịt mắt mà cô nhìn thấy khi dọn bàn vừa rồi, cô đi vòng quanh và nhặt nó lên.
Khi Nhan Tê Trì nghe thấy tiếng bước chân, ông nghĩ rằng con gái mình đã rời đi, ông lặng lẽ thở dài, xoa xoa thái dương nhức mỏi của mình, rồi từ từ mở mắt ra.
Ngay giây kế tiếp, đôi mắt ông đột nhiên tối sầm lại, và một chiếc khăn bịt mắt nhanh chóng được đeo lên mặt ông.
Ông theo bản năng muốn với lấy, nhưng cổ tay đã bị đối phương giữ lại.
“Đừng nhúc nhích.” Nhan Thiến nói.
Sau đó, Nhan Tê Trì nghe thấy tiếng sột soạt, tiếng vải cọ xát vào nhau.
Nhan Thiến đang cởi quần của chính mình.
Giờ khắc này, ông dường như bị sét đánh, tim suýt chút nữa ngừng đập, nhưng lại nhanh chóng không thể khống chế đập loạn xạ cả lên.
Nhan Thiến cảm thấy xấu hổ đến nỗi đỉnh đầu sắp bốc khói, đây là lần đầu tiên cô cởi trần trước mặt người khác, để lộ ra lông mu rậm rạp của tiểu huyệt.
Ôi trời ạ, lúc tắm cô còn không dám nhìn kỹ, vậy mà bây giờ cô lại trần như nhộng trước mặt ba mình.
May mắn thay, ông đã bị bịt mắt và không thể nhìn thấy.
Khi làn da trắng nõn của cô chạm vào không khí mát lạnh, cô nhịn không được mà rùng mình, tiểu huyệt của cô đã ướt sũng từ lúc bàn tay của ba cô xâm nhập vào da thịt của cô, cho đến khi cô lên đến đỉnh của sự sung sướng.
Bây giờ lại trực tiếp lộ ra bên ngoài, dịch nhầy không ngừng chảy ra, lần lượt chảy ra ngoài, chảy xuống hai bên chân của cô.
Nhan Thiến lo lắng đến mức da đầu tê dại, hai chân bủn rủn, cô khẽ hít một hơi, giơ một chân lên ngồi vào lòng của ba ba.
Một giây sau, eo cô đã bị tay của ba cô giữ chặt lấy.
Tiểu huyệt mềm mại mẫn cảm, khi chạm vào lớp vải đang nhô lên của ông, cảm giác ngứa ra khiến cô không nhịn được mà hừ nhẹ một tiếng:
“Hừm…”
Lúc này, sợi dây căng thẳng trong lòng hai người đều kêu lên một tiếng, đứt lìa.
Yết hầu của Nhan Tê Trì lăn lộn lên xuống, ông nói chuyện với chất giọng khàn đặc vì tình dục của mình, “Ngồi lên trên đi.”
Nhan Thiến biết rằng ông muốn cô mở rộng hai chân và ngồi thẳng lên dương vật cương cứng của ông.
Cô đột nhiên nhớ tới trước bệ cửa sổ bên trong căn nhà ở trong khu ký túc xá tập thể kia, ba ba cắm dương vật trần trụi của mình vào  giữa hai chân của cô, cảm giác va chạm vừa dính vừa nóng, hiện tại chỉ nghĩ đến đó thôi, da đầu cô đã tê dại.
Như đoán được cô đang nghĩ gì, Nhan Tê Trì lại nói: “Cứ như vậy, thò tay vào quần đi.”
Nhan Thiến hít một hơi thật sâu, sau đó từ từ thở ra, di chuyển cơ thể về phía trước, xấu hổ mở rộng hai chân ra nhẹ nhàng kẹp lấy dương vật to tướng của ba ẩn dưới lớp vải mềm.
“Ưm…” Cô khẽ rên lên một tiếng.
Mặc dù cách một lớp vải, nhưng xúc cảm lại rất rõ ràng.
Nhan Tê Trì không thể kiềm chế được dục vọng kêu gào trong cơ thể mình, ông ôm lấy eo con gái mình mà di chuyển cọ xát mãnh liệt.
“A a… ưm…”



==================== Chương 29: Sờ dương vật ====================

Đây là một bức tranh vô cùng khiêu gợi, người đàn ông đang ngồi trên cái ghế văn phòng, khuôn mặt điển trai đeo một cái băng bịt mắt có màu đen, môi mỏng mím chặt, dáng vẻ lạnh lùng không thể đến gần, mà cô gái ngồi trên đùi ông lại càng thấp hơn, cơ thể trần truồng, để lộ ra tiểu huyệt đã ướt át của mình, uốn éo vòng eo thon thả của cô và cọ tới cọ lui trên dương vật của ông.
Vùng tam giác ở chân cô được lông mu rậm rạp che phủ, không thể nhìn thấy rõ bộ phận sinh dục, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy lỗ hậu lộ ra ở mông, cùng với đũng quần của người đàn ông hoàn toàn bị ngâm vào trong dòng dịch nhầy ấm nóng của cô.
“A a… a…”
Ánh mắt của Nhan Thiến lúc này đã trở nên mơ hồ, ngẩng đầu hé mở đôi môi đỏ mọng khẽ rên rỉ.
Tiểu huyệt mỏng manh của cô chưa từng trải qua sự đùa giỡn giống như lúc này, hành vi cọ xát vào dương vật của ông cách một lớp vải quần này đã là điều kích thích nhất đối với cô, cô không thể tưởng tượng được tiếp xúc sâu hơn sẽ như thế nào.
Mặc dù chiếc quần của ông mỏng và mềm nhưng chất vải vẫn quá thô ráp so với làn da mịn màng, khi chà xát vào âm vật nhạy cảm của Nhan Thiến, nó giống như giấy nhám, và độ sần sùi lộ ra vô cùng rõ ràng.
Khoái cảm như một dòng điện mạnh, xâu chuỗi trong cơ thể cô, khiến đầu óc cô nóng lên, khắp người tê dại.
Nhan Thiến thở hổn hển, cơ thể cô khẽ run.
Xúc cảm của Nhan Tê Trì không rõ ràng như của con gái, nhưng chỉ cần tưởng tượng cảnh con gái cởi quần và ngồi trên đùi mình, sự kích thích tâm lý còn lớn hơn nhiều so với thể chất.
Hai tay ông ban đầu đang đỡ eo của Nhan Thiến, nhưng chúng đã từ từ đi xuống khi cơ thể cô đung đưa, chạm vào vùng da thịt mềm mại và căng bóng của cô, hai tay ông nhéo mông cô, và kéo eo cô bằng một lực nhỏ ấn vào dương vật của ông.
Tiểu huyệt bị ép và cọ xát với dương vật cương cứng, Nhan Thiến thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ cao từ dương vật của ba cô, khiến hai chân cô run lên, cô vô thức rên rỉ:
“A ưm… a…
Tiểu huyệt bị kích thích quá mạnh mẽ, chỉ trong chốc lát, Nhan Thiến đã đạt đến cao trào, cơ thể run lên.
Thân trên của cô mềm nhũn ngã vào trong vòng tay của ông, mặt áp vào ngực của ông, không ngừng thở hổn hển.
Nhưng mà Nhan Tê Trì còn lâu mới hài lòng khi chỉ chạm qua quần như thế này, và ông cũng không phải người xuất tinh dễ dàng như vậy, nhưng ông đã kiềm chế bản thân và không muốn sự ham muốn thực sự của mình làm cho con gái sợ hãi.
Khi Nhan Thiến đạt cao trào, hai người họ ngừng cọ xát bộ phận sinh dục vào nhau.
Bầu không khí nóng bỏng trong phòng làm việc dần dịu xuống.
Nhan Thiến biết rằng ba của cô vẫn chưa có xuất tinh, bởi vì dương vật của ông vẫn đang chọc mạnh vào chân cô, cô cảm thấy có chút lúng túng, dù sao thì cô đã đạt cao trào hai lần, nhưng ba cô còn chưa nhận được sự thoải mái.
Cô ngước mắt lên nhìn khuôn mặt của ba, vì tư thế này nên cô chỉ có thể nhìn thấy đường quai hàm góc cạnh và một chút râu trên cằm của ông.
Đột nhiên, một tay cô bị ông giữ lấy, rồi đưa xuống, ấn mạnh vào dương vật vẫn còn cứng ngắc của ông.
“Sờ nó đi.” Ông khàn giọng nói.
Lòng bàn tay của cô như bị bỏng, cô theo bản năng muốn rút tay lại, nhưng tay của ba cô lại dùng sức rất mạnh, ấn chặt tay cô vào đó, khiến cho cô không rút lại được.
Nhan Thiến không rút tay lại nữa, và nhìn xuống bàn tay đang đè lên bộ phận sinh dục của ba, thông qua hai chân của cô, sau đó được ba điều khiển để vuốt ve qua lại chỗ đó.
Trong lòng bàn tay, từng đường nét của căn dương vật ấy hiện lên rất rõ ràng, xuyên qua lớp vải quần thậm chí có thể cảm nhận được những đường gân nổi lên trên đó, rất gợi cảm và nóng bỏng, giống như một thanh sắt dài.
Nhan Thiến cảm thấy miệng của mình trở nên khô khốc trong một lúc, cô nuốt nước bọt một cách khó khăn và dùng lòng bàn tay vuốt ve dương vật của ba một cách bị động, càng chạm vào cô càng sợ hãi, dương vật của ba cô vừa thô to và dài, giống như một con quái vật.
Bên tai cô có tiếng hít thở của ba, ông dường như cảm thấy rất thoải mái khi được cô chạm vào, hơi thở ngày càng nặng nề, lồng ngực phập phồng một cách gấp gáp.
Ông dùng sức ấn chặt tay cô, để cô ấn mạnh vào, tựa hồ cảm thấy chưa đủ kích thích, ông theo bản năng vặn vẹo eo và hông.
“Nhanh nữa lên.”
Giọng nói hình như nghe có chút nghẹn ngào, nhưng lại tràn đầy dục vọng.
Thân thể vừa mới bình tĩnh lại của Nhan Thiến lại dần dần nóng lên!
Các ngón tay của cô di chuyển và từ từ khép lại cho đến khi cô trực tiếp nắm lấy cây gậy dài ấy.
“Hừm…”
Ba cô kêu lên một tiếng, như thể ông cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm.
Trái tim của Nhan Thiến đập thình thịch, cô liếm môi, sợ hãi và tò mò cầm lấy căn dương vật ấy, rồi từ từ di chuyển vuốt ve nó.
Nhan Tề Trì hít một hơi thật sâu, rồi phối hợp với những cái vuốt ve của cô, nhanh chóng di chuyển eo và hông.
Đây có phải là những gì mà một người đàn ông mong muốn?
Nhan Thiến dường như đang cưỡi một con ngựa hung dữ, nắm chặt lấy dây cương trong tay và toàn thân cô không ngừng lắc lư.
Ba ba quá lâu, Nhan Thiến cảm thấy tay mình trở nên đau nhức, cơ thể vẫn còn cứng đờ, không biết khi nào ba cô mới có thể lên đỉnh.
Ngay lúc cô đỏ mặt suy nghĩ lung tung, ba cô đột nhiên kéo dây thun quần ra, nắm lấy tay cô nhét vào bên trong.
Nhan Thiến sững sờ một lúc, cơ thể của cô hoàn toàn đông cứng.
Ngay giây phút kế tiếp, cô cảm thấy có thứ gì đó ấm nóng và dính nhớp, dán vào lòng bàn tay mình.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 30: Bắn tinh ====================

Thứ đó thật nóng, có mùi vị tanh tưởi, được bao phủ bởi một lớp dịch thể nhớp nháp, trơn trượt, như thể còn sống, lòng bàn tay của cô cứ dính dính vào nhau.
Nhan Thiến hoàn toàn sợ hãi và chết lặng, sau khi sững sờ trong vài giây, cô đột nhiên rút tay lại, do lực rút tay quá mạnh, cô ngả ra sau theo quán tính, loạng choạng và nhảy khỏi chân Nhan Tê Trì, với đôi tay run rẩy của mình, cô khoác đại quần áo lên người, rồi bỏ chạy không thèm ngoảnh lại.
Vụ việc này chỉ mất chưa đầy hai phút kể từ khi xảy ra cho đến khi kết thúc.
Khi cánh cửa đóng lại với một tiếng “cạch”, phòng làm việc liền nhanh chóng chìm vào trong sự im lặng chết chóc.
Vài phút sau, Nhan Tê Trì nặng nề thở dài.
Ông cũng không cởi khăn bịt mắt ra, vẫn duy trì tư thế vừa rồi, nhanh chóng kéo cái quần xuống, lấy căn dương vật cứng rắn của mình ra, dùng tay phải cầm lấy, nhanh chóng vuốt ve lên xuống.
Nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên chính là thân thể mềm mại thơm tho của cô, cùng với việc sờ vào tiểu huyệt ướt át ở bên dưới của cô, mặc dù không tận mắt nhìn thấy, nhưng ông cũng có thể đoán được tiểu huyệt nhất định có màu hồng, giống với màu sắc núm vú của cô.
Nghĩ đến đây, ông lập tức cảm thấy muốn xuất tinh, tốc độ của hai tay càng lúc càng nhanh, theo từng đợt thở gấp nặng nề, tinh dịch đặc sệt từ trong dương vật bắn ra, gần như bắn lên hết cả trên bàn và đùi của ông.
Sau khi khoái cảm cuồng nhiệt dần dần lắng xuống, Nhan Tê Trì giơ tay còn lại tháo khăn bịt mắt ra, nhìn cảnh tượng tinh dịch hỗn loạn tung tóe trước mắt mình, ông liền cảm thấy bất đắc dĩ mà cười khổ.
Gần đây ông hình như thực sự phát điên rồi.
Nếu như ông kiêng việc quan hệ quá lâu, ông thực sự sẽ biến thành một tên biến thái mất.
…..
Sau kỳ nghỉ, cả nhà trở nên bận rộn. Nhan Thiến và Nhan Hạo bận học, Nhan Tê Trì bận công việc, Triệu Điềm thì bận kết bạn, gần đây bà ta thường được các chị em tốt gọi đi chơi, chính là đi đến Nông Gia Viện kia chơi.
Thời gian học kéo dài hơn, thời gian mà Nhan Thiến có thể nhìn thấy ba cô thường là ở trên bàn ăn vào buổi tối.
Từ lần trước, khi cô bỏ chạy, quan hệ giữa hai người càng trở nên nhẹ nhàng, tựa hồ không có gì khác biệt so với lúc trước, nhưng luôn có một loại cảm giác khó hiểu, giống như có một sợi tơ vô hình, kéo hai người lại gần nhau.
Đôi khi một cái nhìn, đôi khi một cái chạm, sẽ khiến Nhan Thiến cảm thấy ngứa ngáy và tim đập nhanh hơn.
Ngoài ra, cả hai không có bất kỳ hành vi lệch lạc nào.
Nhan Tê Trì đã thú nhận sâu sắc về hành vi biến thái của mình trong những ngày đó, trong cuộc sống hằng ngày, ông nhìn con gái mình cùng với việc tự kiềm chế bản thân.
Nhưng đôi khi, rõ ràng là ông đang đọc báo, nhưng khi giật mình tỉnh lại, ánh mắt của ông hình như đã dán vào con gái mình từ lâu, từ rất lâu rồi thì phải.
Nhan Thiến vốn là một người ít nói, tính cách rất bị động, cho dù trong lòng cô có chút thất vọng cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, huống chi là việc chủ động tranh giành.
Hơn nữa lúc đó cô thực sự sợ hãi, nên đối với tình trạng của hai cha con hiện giờ, cô không muốn thay đổi  hiện trạng này trong một khoảng thời gian.
Có lẽ tốt nhất là họ nên trở về cuộc sống bình yên.
Chỉ là nửa đêm khi nằm mơ, Nhan Thiến thường mơ thấy ba mình, tất cả đều là sự mê luyến và dâm loạn giữa hai người.
Kỳ nghỉ hè đang đến gần, và những ngày gần đây đang trở nên nóng hơn.
Hôm nay Nhan Thiến hiếm khi được tan học sớm, về đến nhà mồ hôi nhễ nhại, vội vàng đi tắm, vừa tắm xong thì nhận được điện thoại của ông nội.
Qua điện thoại, ông nội hỏi cô khi nào được nghỉ hè, khi nào có thể về quê, có thể ở lại đó được bao nhiêu ngày.
Nhan Thiến cầm điện thoại của mình đi vào phòng bếp mở tủ lạnh vừa nói chuyện điện thoại, vừa ngẫu nhiên tìm được một lon nước giải khát, mở ra uống mấy ngụm. “Nghỉ lễ cháu sẽ về ngay. Cháu nhớ ông bà lắm, rất nhớ luôn ạ, nhưng có lẽ cháu không ở lại đó được lâu. Cháu còn phải đi học vẽ tranh.”
Nhan Thiến cư xử như một đứa trẻ với ông của cô ở đầu bên kia điện thoại.
Cô được hai người già nuôi nấng nên tình cảm của cô đối với họ đương nhiên cũng vô cùng sâu đậm.
“Cháu không biết là em trai có muốn về không, cháu không nghe thấy em ấy nói đến việc này.”
“Ông nội và bà nội cần phải giữ gìn sức khỏe, cháu sẽ đến đó sớm ngay thôi.”
Ông nội và cháu gái nói vài câu, lại chuyển điện thoại qua cho bà nội, hai người tán gẫu một lúc, lưu luyến mãi hai bên mới miễn cưỡng cúp máy.
…..
Trong bữa tối, Nhan Hạo nhảy cẫng lên và làm ồn, nói rằng lon nước trái cây cuối cùng của cậu ấy bị mất, và chạy đến hỏi Nhan Thiến xem cô đã uống phải không.
Nhan Thiến mơ hồ nhớ mình đã uống một chai nước khi nói chuyện điện thoại với ông nội, nhưng cô không chú ý đến đó là gì.
Nhan Hạo tức giận đến mức muốn Nhan Thiến phải trả lại ngay cho bằng được.
Nhan Thiến bực mình vì rắc rối, “Chị xin lỗi, lúc đó chị không chú ý, nếu như có chỗ nào có bán thì chị nhất định sẽ mua lại cho em.”
“Lon nước đó là mẹ mang từ Hồng Kông về cho em đấy, chị đi mua ở đâu bây giờ?!”
Triệu Điềm cũng bị tiếng ồn làm cho đau đầu, nói:
“Được rồi, mau ăn đi, lần sau mẹ đi Hồng Kong, mẹ sẽ mua cho con.”
Nói xong,bà ấy lại quay sang Nhan Thiến và nói:
“Con cũng thật là, lớn già đầu rồi, lại còn giành đồ uống của em con nữa.”
Sắc mặt Nhan Thiến trắng bệch, cắn môi dưới nói:”Đồ uống ở trong tủ lạnh, nó cũng không có đánh dấu là của em ấy, con chỉ là không để ý mà uống thôi, sao có thể gọi là giành giật, ngay cả chai nước uống trong tủ lạnh con cũng không có tư cách uống sao?”
Giọng điệu của cô hiếm khi có chút hung hăng, Triệu Điềm không vui cau mày:”Nhìn con xem, mẹ mới nói có vài câu cũng phải cãi lại, trong mắt con còn có người mẹ này hay sao?”
Đột nhiên, “Cạch” một tiếng, tiếng đũa đập xuống bàn, và ba người đang làm ầm ĩ đồng thời giật mình.
“Đủ rồi.” Nhan Tê Trì thấp giọng nói, đặt bát xuống, trong mắt mang theo sự tức giận lạnh lùng nhìn vợ mình, “Triệu Điềm, đủ rồi, thiên vị cũng phải có giới hạn thôi.”
Triệu Điềm không ngờ chồng cô lại đột nhiên nổi giận, đột nhiên cảm thấy mất tự tin, nhịn không được muốn bao biện cho hành vi của mình:”Em … em thiên vị bao giờ chứ?”
Nhưng Nhan Tê Trì lại phớt lờ bà đi.
….
Sau bữa tối.
Nhan Thiến trở về phòng với tâm trạng thấp thỏm, mặc dù tối nay ba cô đã bảo vệ cô nhưng cô vẫn không thể vui vẻ nổi, nghĩ đến việc có một người mẹ như vậy khiến cô cảm thấy vừa nặng nề, vừa tủi thân.
Ngồi học được một lúc, ba cô gõ cửa bước vào.
Nhan Thiến có chút giật mình, ngồi ở bàn học, nhỏ giọng mà gọi một tiếng ba ba.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 31: Nụ hôn của ba ba ====================

Nhan Thiến đã về ở căn nhà này gần hai năm, số lần mà ba bước vào phòng của cô có thể đếm trên đầu ngón tay, vì vậy cô vẫn có chút ngạc nhiên khi ba đến đây.
Sau khi gọi một tiếng ba, cô liền cúi đầu và tránh đi ánh mắt của ông.
Nhìn dáng vẻ đáng thương của cô, Nhan Tê Trì cảm thấy trong lòng mềm nhũn, đi tới trước mặt cô, nửa người ngồi xổm xuống, ngước mắt lên, cẩn thận quan sát vẻ mặt của cô.
“Vẫn còn buồn à?”
Giọng nói của ông mang theo cảm giác lạnh lùng, câu nói đáng lẽ ra là câu nói quan tâm nhưng lại nghe thấy vô cùng lạnh nhạt, giống như đang đặt câu hỏi.
Nhan Thiến không nhìn vào mắt ông, nhưng cô vẫn lặng lẽ lắc đầu.
Hai cha con đang ngồi, cô thì ngồi trên ghế, còn ba thì nửa ngồi xổm nên tương đối im lặng.
Một lúc sau, Nhan Tê Trì dường như mơ hồ thở dài một hơi, đưa tay nắm lấy cằm cô, hơi nâng mặt cô lên và nói:
“Đừng luôn cúi đầu xuống như thế này.”
Nhan Thiến buộc phải ngẩng đầu lên, nhìn ông một cách mất tự nhiên, cô mím môi hỏi:
“Ba ba, tại sao mẹ lại không thích con như vậy?”
Cho dù cô học giỏi đến đâu, tính cách của cô tốt như thế nào, cô cũng không thể nào nhận lại được sự khen ngợi của mẹ.
Lý do khiến mẹ cô xa lánh cô là vì trước mặt người ngoài, Triệu Điềm luôn nói: “Con gái tôi rất ngoan và nó học rất giỏi, vì vậy mà tôi không cần phải lo lắng gì cả”, những lo lắng của bà ấy đều dành cho Nhan Hạo.
Nhan Tê Trì dường như bị câu hỏi này làm cho khựng lại, cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: “Là do tính cách của mẹ con như thế thôi.”
“Nhưng mẹ lại rất thương em trai của con mà.”
Bản thân cô có thể nhận ra rằng cô đang phàn nàn với ba ba về mẹ, vì vậy cô bỗng nhiên lại tiếp tục im lặng.
Nhan Tê Trì hơi ngẩng đầu lên, im lặng nhìn cô, một lúc sau mới nói:”Nhan Thiến, ba ba xin lỗi, trước đây ba ba chỉ chuyên tâm vào công việc mà bỏ bê con, sau này ba sẽ không làm như vậy nữa, ba hứa rằng nếu mẹ thích em trai của con hơn, vậy thì ba ba sẽ thích con hơn, được chứ?”
Nhan Thiến ngây người nhìn ông, đôi mắt sâu thẳm lạnh lùng chứa đầy sự dịu dàng, giống như hai hồ nước không đáy, người ta chỉ cần nhìn vào nó thì sẽ bị chìm vào trong đó.
Cô nghe thấy giọng nói ngớ ngẩn của mình, mở miệng đáp lời: “Được ạ.”
Khóe miệng của Nhan Tê Trì hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.
Nụ cười này giống như một đóa hoa nở rộ trong nắng đông ấm áp.
Nhịp tim của Nhan Thiến dần dần tăng nhanh, cả người giống như yêu ma nhập vào, chậm rãi cúi người về phía ông.
Nhan Tê Trì ngồi xổm rất gần cô, im lặng nhìn môi cô ngày càng gần, cô sắp chạm vào đôi môi ông.
Đột nhiên, ông vội quay đầu đi, vừa kịp tránh khỏi nụ hôn bất ngờ của cô.
Hai người đồng thời đóng băng tại chỗ, không khí xung quanh giống như ngừng lại…
Nhan Thiến lập tức tỉnh táo lại, khuôn mặt đỏ bừng, cô lúc này chỉ hận không thể đào một cái lỗ chui vào.
Vừa rồi cô đang cố làm gì vậy chứ? Cô muốn hôn ba của cô sao? Tại sao cô lại đột nhiên muốn hôn ba vậy chứ?!
Cô ngoại trừ kinh ngạc, trong lòng còn có chút buồn bực, ba ba tránh mặt cô, ông cũng không muốn hôn cô.
Đúng vậy, quan hệ giữa hai người bọn họ không phải là loại quan hệ có thể hôn nhau.
Ánh sáng trong mắt Nhan Tê Trì mờ đi, trong lúc cảm xúc hỗn loạn, ông đứng dậy, nhìn xuống cô và nói: “Đừng buồn, ba sẽ làm con thả lỏng một chút.”
Nhan Thiến vẫn đắm chìm trong sự xấu hổ, tự trách bản thân, hoàn toàn không hiểu ba cô đang nói cái gì, lấy điện thoại di động ra, bấm một bản piano nhẹ nhàng, sau đó đưa tay về phía cô.
“Cái … cái gì ạ?” Cô nghi ngờ hỏi.
“Chúng ta nhảy cùng nhau một bản nhạc đi.” Ông nói.
Trái tim đang chìm xuống của Nhan Thiến lại được nâng lên, cô hít một hơi thật sâu, đặt tay vào lòng bàn tay của ba và nói: “Con… nhảy không giỏi.”
“Cứ nhảy đại thôi.” Ông không thèm để ý mà nói, rồi vòng tay qua eo cô.
Khoảnh khắc eo cô bị chạm vào, trái tim của Nhan Thiến đã lỡ một nhịp, nín thở và lặng lẽ ngước mắt lên nhìn ông.
Ông dường như không chú ý đến những cử động nhỏ của cô, ông chỉ dẫn cô chậm rãi xoay người trong không gian nhỏ của phòng ngủ.
Nhạc trong điện thoại không quá lớn, hai người cũng rất yên tĩnh, mỗi lần quay đầu lại đều có thể nghe thấy đối phương đang cố gắng đè nén tiếng hơi thở hổn hển của mình, thở gấp nhanh hơn vô cùng vội vàng, cảm xúc tràn ngập dường như sắp tràn ra.
“Ba ba …” Nhan Thiến thấp giọng gọi ông.
“Ừ.” Nhan Tê Trì tùy ý đáp lại, dùng sức đẩy cổ tay cô ra, sau đó kéo cô xoay một vòng, rồi nhào vào trong lòng ông.
Cơ thể Nhan Thiến lay động một hồi, môi không tự chủ đụng vào mặt ông, lại bị ông tránh đi lần nữa.
Bây giờ, Nhan Thiến cảm thấy thực sự buồn, cô không muốn nhảy nữa.
Ngay khi cô do dự muốn đẩy ba cô ra, thân thể cô đã bị ba ba xoay hai vòng, trực tiếp đập vào bức tường cạnh cửa.
Sau đó, cô nghe thấy một tiếng “bộp”, bóng đèn trong phòng vụt tắt, cả căn phòng chìm vào bóng tối chỉ trong giây lát.
Nhan Thiến có chút sững sờ, đang định nói: “Ba ba … um…”
Trong bóng tối, cằm của cô bị một bàn tay của người đàn ông giữ chặt.
Một cái gì đó ấm áp và mềm mại được áp chính xác vào đôi môi của cô.
Nhan Thiến mở to mắt và nín thở.
Đó là, nụ hôn của ba ba …
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 32: Hôn ====================

Bóng tối trước mắt khiến Nhan Thiến nhớ lại đêm hôm đó ở Nông Gia Viện.
Cũng tối giống như vậy, cũng là hai thân thể đụng chạm vào nhau, khác biệt là lần đó bọn họ chỉ là khống chế cọ xát vào nơi dưới thân, nhưng lần này, cô lại bị ba ba ôm thật chặt, đè vào tường, hung hăng hôn lên đôi môi của cô.
Không ngờ đôi môi của người đàn ông ngày thường trông có vẻ lạnh lùng lãnh đạm lại nóng như lửa đốt, dán lên môi của Nhan Thiến khiến cô hoảng sợ.
Dù đã lớn như vậy rồi , Nhan Thiến chỉ mới hôn má của ông bà, đây là lần đầu tiên cô hôn ba mình, mà còn dùng hình thức là môi kề môi, lúc này cô liền ngây người.
Ngực của hai người sát gần nhau, có thể dễ dàng cảm nhận được nhịp tim đập dồn dập của đối phương, khiến cho cả người dường như trở nên tê dại.
Hô hấp của cô dồn dập và nóng bỏng, hơi nóng phả vào cơ thể của hai người khiến cho cô có chút choáng váng.
Trong bóng tối, những cảm xúc bị đè nén lúc này mới được giải phóng.
Giống như pháo hoa không màu, chúng bùng nổ nhiệt tình trong cơ thể của họ.
Ông giữ chặt lấy môi của Nhan Thiến, xoắn và mút mạnh đến mức dường như ông muốn nuốt chửng môi của cô.
Chiếc lưỡi ấm nóng trơn trượt cũng liếm láp trên môi cô, sau khi liếm đôi môi một cách kỹ lưỡng, chiếc lưỡi lại hăm hở xâm nhập vào trong miệng cô dọc theo làn môi ẩm ướt.
“Hưm…”
Thân thể của Nhan Thiến có chút lảo đảo, quá mức kích thích khiến cô đặt tay lên ngực của ông, dùng sức nắm lấy vạt áo ông.
Bàn tay to lớn của ông vuốt ve lưng cô, như để xoa dịu sự lo lắng của cô.
Nhưng đầu lưỡi của ông cũng không nhẹ nhàng chút nào, sau khi đưa vào trong miệng cô, ông liền xoắn lấy nó, cuốn lấy lưỡi của cô, dùng sức mút lấy.
Nhan Thiến hoàn toàn bị ông giam cầm trong ngực, không thể giãy giụa, chỉ có thể há miệng, để cho ông mút đầu lưỡi của mình, cô nuốt không hết được, nước miếng dồi dào liền tràn ra khỏi miệng, bị lưỡi của ông quấy rầy, nước miếng chảy ra một ít từ khóe miệng của cô, phần lớn đều bị ông nuốt vào hết.
Ông giống như một lữ khách đói khát, tham lam ngấu nghiến nước bọt của cô, giống như muốn hút lấy linh hồn cô.
Trong bóng tối không nhìn rõ biểu tình của đối phương, chỉ có thể nghe thấy âm thanh của nước miếng bị khuấy động, cảm giác gợi cảm và sắc tình.
Nhan Thiến không ngờ rằng chỉ hôn thôi cũng có thể có cảm giác mạnh mẽ như vậy.
Bị ông hôn vài phút, cô đã thở dốc, thân thể mềm nhũn, đầu vú cũng mẫn cảm, hai chân cũng run lên.
Ông vẫn không ngừng mút và hôn cô, đưa lưỡi vào khe hở giữa vành môi, đưa đẩy gợi tình, động tác này khiến cô nhớ đến chuyển động của căn dương vật của ông, cô không nhịn được đỏ mặt, cố gắng thoát ra.
Chiếc lưỡi của cô lại bị ông quấn lấy, trêu chọc cuốn lấy, nhất định phải quấy rầy cô, chỉ cần cô thò đầu lưỡi về phía trước một chút, liền sẽ bị ông cắn chặt.
Nó khêu gợi đến mức Nhan Thiến cảm thấy gương mặt mình sắp nổ tung.
Tiếng thở dốc của hai người dường như đan vào nhau trong bóng tối, thân thể càng ngày càng gần, chỉ mong có thể hòa vào trong cơ thể đối phương.
Đột nhiên, một cánh tay của ba dùng sức, dễ dàng ôm lấy Nhan Thiến, cơ thể cô đột nhiên bay lên không trung, khiến Nhan Thiến giật mình kinh ngạc, cô theo bản năng dạng hai chân ra, quấn chặt lấy eo ba mình.
Bây giờ, cả hai thậm chí còn không thể tách rời.
“Ưm…”
Nơi mẫn cảm trên đùi bị đũng quần của ba đẩy lên, cảm giác tê dại khiến cho cô khẽ rên một tiếng, sau đó bị ông nuốt vào trong miệng.
Nước miếng đặc quánh nhớp nháp bị khuấy động, giống như dục vọng trong cơ thể cô, ngấm ngầm phun trào, khiến cho cô mất đi lý trí, chỉ có thể ôm cổ ba mình, không chút do dự đáp lại.
“Lè lưỡi ra.”
Trong bóng tối, giọng nói khàn đi vì dục vọng của ông, âm thanh nghe phi thường gợi cảm.
Nhan Thiến chỉ cảm thấy tê dại và ngứa ngáy ở tai, cơn ngứa lan xuống tận lưng dưới, cho đến khi nó lan rộng đến tiểu huyệt của cô.
Cô ngoan ngoãn há miệng, thè lưỡi ra ngoài, đầu lưỡi vừa chạm vào luồng không khí mát lạnh, nước bọt liền tiết ra nhanh hơn, chảy ra ngoài.
Không để cô đợi lâu, Nhan Tê Trì cũng vươn lưỡi ra liếm lại.
Lưỡi của họ liếm láp nhau mơ hồ trong không khí, vô cùng gợi tình.
Nụ hôn kéo dài khiến cơ thể cả hai tự động đáp trả.
Tiểu huyệt ở giữa chân của Nhan Thiến lúc này đã thấm đầy nước, nó đã ẩm ướt khủng khiếp.
Trong khi dương vật ở đũng quần của ba ba thì áp chặt vào tiểu huyệt của cô, như thể một giây kế tiếp nó sẽ đâm vào trong tiểu huyệt, nhét vào trong cơ thể cô
Trong khi liếm mút đầu lưỡi của cô, ông đưa một tay về phía trước, từ từ chạm vào vú cô, nắm lấy một bên vú qua lớp quần áo và xoa bóp thật mạnh.
“Hmm …” Nhan Thiến ậm ừ thoải mái và sốt ruột, hai cánh tay cô ôm chặt cổ ba hơn, như ngầm cho phép ông chạm vào vú cô.
Cảm xúc của Nhan Tê Trì lên đến đỉnh điểm, nụ hôn ướt át trên miệng ông không một giây nào dừng lại, động tác trên tay dần trở nên tùy ý, ông phát hiện con gái mình không mặc áo lót trong phòng vào ban đêm nên ông có thể dễ dàng nhéo vào bầu vú mềm mại của cô.
Nhưng khi chạm vào bầu vú cô cách một lớp quần áo, không còn thỏa mãn được ham muốn cao độ của ông nữa.
Thế là tay ông dần dần di chuyển xuống dưới.
Ông vén quần áo của cô lên và thò tay vào.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 33: Vén áo lên ====================

Ngoài phòng, thỉnh thoảng có tiếng bước chân chạy tới chạy lui của Nhan Hạo, còn có giọng nói của mẹ, xuyên qua cửa phòng này, không thể nghe thấy rõ, xa xăm giống như âm thanh đến từ thế giới khác.
Trong phòng, phóng tầm mắt liền có thể nhìn thấy, xung quanh tối đen như mực.
Nhưng dưới bóng tối, có hai thân hình bốc lửa đang quấn lấy nhau.
Khi lòng bàn tay của ba ba chạm vào làn da trần trụi của Nhan Thiến, cô giống như một con mèo bị xù lông, lông tơ dựng đứng, lòng bàn tay như có lửa đốt, khiến cho toàn thân của cô run rẩy.
“Ừm … ” Cô sốt ruột kêu lên một tiếng khó hiểu, rất nhanh đã bị ba cô chặn lại.
Dưới lớp áo ngủ mềm mại, đôi bàn tay to lớn của ông cầm lấy bầu vú của cô và nhẹ nhàng nhào nặn.
Ông rất tham lam, nắn bóp bên này xong còn xoa nắn bên kia, như thể đang chơi đùa với một thứ báu vật nào đó, không bỏ xuống được.
Chân tay của Nhan Thiến mềm nhũn ra, cơ thể treo trên người ba ba, khe khẽ ngâm nga rên rỉ thành tiếng.
Nụ hôn ướt át không còn quá mãnh liệt, nhưng không ai chịu rời môi mình ra khỏi, họ vẫn dán chặt vào nhau, liếm môi và lưỡi của nhau một cách lưu luyến.
Sự chú ý của cả hai dần chuyển sang cặp vú của Nhan Thiến.
Nhan Thiến chỉ cảm thấy hai bầu vú bị bàn tay to lớn của ba làm cho chúng căng tròn và phẳng như bột nhão.
Ông dùng lực rất mạnh khiến cho cô cảm thấy hơi đau, nhưng sung sướng nhiều hơn.
Đầu vú rất nhạy cảm, chúng lúc này đã trở nên dâm mỹ và săn chắc, áp vào lòng bàn tay của ông, bị ông xoa trái xoa phải, thậm chí ông còn dùng hai ngón tay nhéo đầu vú rồi nhẹ nhàng buông ra.
“Ưm… a …”
Một tiếng rên mềm mại thoát ra từ đôi môi của Nhan Thiến, đầu lưỡi của ông đưa tới liếm láp khe hở một cách gợi tình, nhưng ông không đi vào, chỉ liếm tới liếm lui khe hở của môi cô.
Nhan Thiến không chịu được sự cám dỗ, cô cũng lè lưỡi, đầu lưỡi của họ chạm vào nhau, như có một dòng điện nhỏ lan truyền.
Dòng điện khiến lưng dưới của họ tê dại, họ không tự chủ được di chuyển hông, hai bộ phận sinh dục trên người chỉ cách một vài lớp vải, cọ xát với nhau một cách nhanh chóng.
Từng đợt khoái cảm sung sướng dâng lên nhanh chóng và liên tiếp.
Môi của cô bị mút, vú bị xoa nắn, tiểu huyệt bị cọ xát, tất cả sự kích thích đều tập trung lại với nhau, khiến cho Nhan Thiến hạnh phúc đến mức phát điên, cô như bị ném vào không trung, cơ thể nhẹ nhàng và thoải mái, vô cùng thoải mái.
Không biết từ bao giờ, môi và lưỡi của ông đã rời đi, chiếc lưỡi trơn trượt một đường đi xuống, liếm khóe môi cô, vuốt ve chiếc cằm thanh tú của cô, liếm cổ cô … đầu lưỡi lướt qua, để lại vết nước dính nhớp mơ hồ.
Nhan Thiến cảm thấy ba cô ôm lấy cơ thể của cô đẩy lên cao hơn, để cho ông có thể dễ dàng liếm xương quai xanh của cô.
Tối nay cô mặc một chiếc áo phông cổ rộng, hai bên xương quai xanh lộ ra, lưỡi của ông đang liếm tới liếm lui dọc theo hình dáng của xương quai xanh.
Nhan Thiến không nhìn thấy bộ dạng của ông, cô chỉ nghe thấy tiếng thở dốc và tiếng liếm nước bọt của ông.
Cô nâng cằm lên nhắm mắt lại, thân thể tùy theo cảm giác, nơi nào bị ông liếm đều cảm thấy tê dại, ngứa ngáy, như có kiến bò qua.
Sau đó, cô nghe thấy ba khàn giọng nói với cô: “Vén áo của con lên đi.”
Chỉ một câu nói đơn giản như vậy đã thành công khiến Nhan Thiến đỏ mặt.
Trái tim cô run lên, cơ thể của cô càng mềm nhũn hơn trong vòng tay của ba ba.
Môi ông vẫn ở trên cổ cô, thỉnh thoảng liếm lên xương quai xanh của cô, sau khi nói xong câu đó, ông không liếm nữa, đưa quyền lựa chọn cho Nhan Thiến, kiên nhẫn chờ đợi cô đưa ra quyết định.
Nhưng lời nói của ông quá hấp dẫn.
Môi lưỡi của ông đã liếm vú cô rồi, giờ bắt cô vén áo lên, có phải là muốn để lộ hai bầu vú của cô ra cho ông liếm không?
Hô hấp của Nhan Thiến trở nên gấp gáp trở lại, tim đập giống như trống trận, lồng ngực kịch liệt phập phồng lên xuống.
Trong lòng cô đang có một cuộc chiến, một bên cảm thấy vô cùng ngại ngùng, một bên lại không thể không tuân theo lời ba ba.
Một lúc sau, hai tay cô từ từ rời khỏi cổ ông, ngón tay khẽ run, cô cúi xuống nắm lấy vạt áo rồi từ từ vén lên.
Khi lớp vải được nâng lên từng chút từng chút một, làn da mỏng manh và mịn màng của Nhan Thiến cũng lộ ra từng chút một theo hành động của cô.
Cũng may bọn họ ở trong bóng tối không nhìn thấy nhau, nếu không cô cũng không dám làm như vậy.
Họ đã rất nhiều lần làm những việc bịt tai trộm chuông giống như vậy rồi.
Chẳng mấy chốc, vạt áo đã được vén lên đến bụng dưới, không khí mát lạnh khiến cô nổi da gà nhưng cô không dừng lại mà tiếp tục vén vạt áo lên cho đến khi chạm đến ngực, lộ ra xương quai xanh.
Hai bầu vú to nặng trĩu lộ ra trước mắt ông ở khoảng cách gần như vậy nhưng ông không nhìn rõ lắm, cùng lắm chỉ nhìn được đường viền của hai bầu vú.
Nghĩ đến đây, Nhan Thiến cảm thấy vừa xấu hổ vừa mong đợi.
Vì bóng tối giống như một màu sắc bảo vệ, cô không thể không thầm mong ba mình sẽ làm những điều tồi tệ hơn với cô.
Nhan Tê Trì rõ ràng có thể cảm nhận được chuyển động của cô, vì vậy khi cô dừng lại sau khi kéo áo lên, ông háo hức vùi mặt vào cặp vú trần trụi và béo múp của cô.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 34: Liếm tiểu huyệt ====================

Lúc này, Nhan Thiến xấu hổ đến mức cảm thấy cả người nóng bừng.
Cô vô liêm sỉ vén áo lên, phơi bày hai bầu vú trước mặt ông, để ông vùi mặt vào khe vú của cô.
Họ là hai người ba và con gái thân thiết nhất, nhưng họ lại giấu giếm ở sau lưng mẹ và em trai, trốn trong căn phòng tối đen như vậy, làm những việc sắc tình với nhau.
Tim cô đập thình thịch, toàn thân của Nhan Thiến tê liệt, cảm giác duy nhất còn lại là hai bầu vú đang bị ba xoa nắn, giống như bị điện giật.
Khoái cảm thầm kín xấu hổ hoàn toàn lấn át cô.
Nhan Tê Trì vùi mặt vào khe vú của con gái mình, trong một lúc, não của ông hình như bị chập mạch, khiến cho ông không thể suy nghĩ được gì cả, ông chỉ làm theo bản năng của mình, xoa xoa trên bầu vú mềm mại và đàn hồi, sau đó hít một hơi thật sâu.
Chẳng mấy chốc, khoang mũi tràn ngập hương thơm cơ thể ngọt ngào của cô gái và hương thơm dịu nhẹ của sữa tắm vô cùng gây nghiện.
Ông giống như một tên ngốc nghiêm túc, vùi đầu vào nơi phát ra hương vị sữa ngọt ngào của con gái, tham lam hít hà mùi thơm của nó.
Chỉ cần ngửi thôi cũng làm dương vật nằm trong quần, nóng và to ra như một thanh sắt.
Khịt mũi một cái, ông không nhịn được thè lưỡi ra nặng nề liếm láp đôi vú của con gái.
Chiếc lưỡi ấm áp nhớp nháp giống như bàn chải, lướt qua lướt lại trên làn da non nớt của cô, liếm đến tận quầng vú và núi vú, ông mở miệng ngậm lấy núm vú nhỏ, mút một cách nhẹ nhàng.
Hành động liếm mút này khiến da đầu Nhan Thiến ngứa ran một lúc lâu, cô sốt ruột vặn eo và thở hổn hển, “A… Ba ba …”
Tiếng “ba ba” này khiến cả hai người đồng thời cảm thấy tội lỗi, nhưng sau đó, còn có một loại cảm giác ập đến cũng là một thú vui cấm kỵ khó tả, biết là chẳng thể làm được gì nhưng nó lại như một cơn nghiện thuốc không thể dứt ra được.
Trong góc tối này, chỉ cần họ không nói, sẽ không ai biết họ đang vụng trộm, ngay cả người mẹ đang cách một bức tường cũng không thể biết.
Nhan Tê Trì ngậm một bên núm vú, sau đó dùng một tay ra để véo núm vú còn lại, xoa nắn da thịt một cách bừa bãi, chà xát bầu vú mỏng manh của cô biến thành bộ dạng dâm dục nhất.
Thậm chí, ông còn dùng răng cắn lấy núm vú và kéo ra từng cái một để tạo thêm khoái cảm cho cô.
Trong bóng tối, Nhan Thiến nheo mắt lại, khuôn mặt tràn ngập dục vọng, cô là một người mới tập tành bước đi trong con  đường chinh phục dục vọng.
Cô vừa được ba mình dẫn dắt nếm trải mùi vị của sắc dục, và cô đã nghiện nó.
Cô lại vén vạt áo trên tay lên, để lộ nửa thân trên trần trụi.
Chỉ cần cô tự nghĩ rằng người bú vú của cô lại chính là ba mình, cảm xúc của Nhan Thiến sẽ ngày càng phấn khích, tiểu huyệt của cô nóng rát và ngứa ngáy, mật dịch không ngừng trào ra, giống như cô đang tiểu ra quần vậy.
Ông mút mạnh hai đầu vú của cô, chẳng mấy chốc cả hai đầu vú của cô đều tê dại và đau đớn.
Cô không nhịn được mà run rẩy, thấp giọng cầu xin tha thứ.
“Ưm a … Ba ba, ba ba … Con khó chịu … “
Giọng nói của Nhan Tê Trì khàn khàn, chỉ có thể thở dốc hỏi cô: “Khó chịu ở đâu?”
Ông nói xong liền buông núm vú của cô ra, dùng tay xoa nhẹ nó, bản thân ông đã nghĩ rằng ông thực sự đã mút vú cô đến đau đớn.
Nhưng khi nghe thấy con gái nói một các ngượng ngùng và rụt rè: “Ở dưới … Ở dưới không thoải mái.”
Ông sửng sốt một lúc, rồi ông lặng lẽ cong khóe miệng.
Chậm rãi di chuyển xuống dưới, lòng bàn tay ông áp vào tiểu huyệt cô, hỏi: “Ở đây à?”
Nhan Thiến xấu hổ quay đầu đi, nếu đèn sáng lên, có lẽ cô sẽ ngại ngùng đến mức bốc khói luôn mất.
Nhan Tê Trì giữ nguyên tư thế ôm cô, từ từ ngồi xổm xuống cho đến khi hai chân cô có thể chống trên mặt đất, sau đó nói:”Đứng thẳng lên.”
Chân của Nhan Thiến vẫn còn mỏi, cô không thể đứng vững được. May mắn thay, có một bức tường phía sau lưng cô, giúp cô có thể dựa vào.
Suy nghĩ của cô có chút lộn xộn, cô không hiểu tại sao cha cô lại đột nhiên đặt cô xuống, chẳng lẽ là do cô nói không thoải mái, cho nên mới kết thúc sao?
Nhưng trong cơ thể trống rỗng lại khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu, cô không muốn cứ kết thúc như vậy, cô muốn được thoải mái đến cao trào …
Lúc này, người ba đang đứng trước mặt cô đột nhiên từ từ cúi người xuống.
Trong bóng tối, Nhan Thiến không thể nhìn thấy rõ diện mạo của ba, cô chỉ biết rằng ba ngồi xổm xuống, hoặc là đang quỳ xuống.
“Ba ba?” Nhan Thiến nghi hoặc gọi ông, lúc này cô hoàn toàn không biết sắp xảy ra chuyện gì.
“Không phải con nói là khó chịu sao? Để ba giúp con.”
Ông nhẹ giọng nói, sau đó dưới bóng tối bao phủ, ông đưa tay kéo quần của cô, dùng sức một chút, từ từ cởi quần cô ra.
Nhan Thiến đang mặc một chiếc quần ngủ, có dây thun để buộc lại, rất dễ mặc vào và cởi ra, nên khi cô tỉnh táo lại muốn chộp lấy chiếc quần thì chiếc quần của cô đã bị ông kéo xuống đến bắp chân.
“Ba ba…” Nhan Thiến hoảng sợ thì thầm.
Lúc này, áo của cô đã được kéo lên đến ngực, quần dài đã bị cởi ra khỏi bắp chân, và cô gần như hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ một chiếc quần lót còn mặc trên người.
Nhan Thiến bây giờ cảm thấy thực sự sợ hãi, nếu mẹ cô gõ cửa vào lúc này, liệu họ có bị phát hiện hay không?
Cũng may đã tắt đèn, nếu đèn sáng, cô sợ sẽ trực tiếp khóc toáng lên mất.
Tim đập nhanh, Nhan Thiến cắn môi dưới, vội vàng đưa tay kéo quần lót, quả nhiên dự đoán của cô là đúng, ông cởi quần ngủ của cô ra, chuẩn bị cởi quần lót của cô.
Thế là hai người im lặng đối đầu nhau.
Phần lớn cơ thể của Nhan Thiến bị phơi bày, tiếp xúc với không khí mát mẻ khiến cho cô bất giác run lên.
Cô không khỏe như ba của mình, nhìn thấy mình sắp bị cởi quần lót ra, cô lo lắng đến mức sắp khóc, giọng nói cũng trở nên run rẩy.
“Ba ba, đừng …”
Cơ thể non nớt của cô đã lộ ra ngoài, quần lót trở thành phòng tuyến cuối cùng của cô, chỉ cần cái này cởi ra, cô sẽ ngã quỵ.
Đúng như dự đoán, Nhan Tê Trì dừng lại và không kéo quần lót của cô nữa, nhưng trong giây tiếp theo, ông đã đỡ đùi cô và áp mặt vào giữa chân cô.
“A …” Nhan Thiến kinh ngạc há hốc mồm, theo bản năng muốn lùi lại, nhưng sau lưng có một bức tường, cô không có đường lui, chỉ có thể để ông vùi mặt vào giữa hai chân.
Đưa mặt đến gần tiểu huyệt của cô, Nhan Tê Trì đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng gợi cảm và ngọt ngào từ bộ phận sinh dục của con gái mình, ông ngửi nó một cách mê mẩn, và đẩy chiếc mũi cao của mình vào khoảng trống ở ngay giữa tiểu huyệt, mặc dù ông không thể nhìn rõ do còn có một lớp quần lót, nhưng ông vẫn có thể miêu tả chính xác hình dạng tiểu huyệt của con gái, bởi vì ông đã từng chạm tay vào nó trước đây.
Khác với những lần đụng chạm trước, lần này Nhan Tê Trì quỳ xuống và áp sát vào giữa hai chân của Nhan Thiến ở cự ly rất gần, thậm chí còn thè lưỡi liếm lên quần lót của cô, đối với họ mà nói, đây là một sự kích thích rất lớn.
Vừa mới bị đầu lưỡi của ông liếm, hai chân Nhan Thiến lập tức mềm nhũn, cả người suýt chút nữa ngã nhào.
Sau khi liếm lần đầu tiên, các động tác tiếp theo càng ngày càng thành thạo, Nhan Tê Trì áp sát miệng hoàn toàn vào tiểu huyệt của cô, thè lưỡi liếm qua lại giữa môi âm hộ và cửa động giữa chân cô.
Quần lót của Nhan Thiến đã ướt sũng với mật dịch của chính cô ấy chảy ra, nhưng khi ba cô liếm chúng bằng chiếc lưỡi ướt át, chúng càng ẩm ướt hơn, gần như có thể vắt ra nước.
“A a… a …”
Từng tiếng rên rỉ khe khẽ, cô sốt ruột vặn eo, muốn tránh đi đôi môi của ba, nhưng khoái cảm kịch liệt làm thần kinh và toàn thân tê dại, cô không thể cự tuyệt mà cứ để cho ông liếm.
Vòng eo mảnh khảnh càng vặn vẹo, ông càng liếm tiểu huyệt của cô càng hung hăng hơn.
Nhan Thiến cảm thấy mình sắp không đứng vững được nữa, cơ thể sắp khuỵu xuống, cuối cùng cô thậm chí còn phải chống tay lên đầu ba để chống đỡ.
Nhan Tê Trì dùng đầu lưỡi liếm láp qua lớp quần lót của cô, tìm được âm đế liền không ngừng liếm láp kích thích khiến nó sưng tấy lên, làm cho nó nhạy cảm hơn.
Vừa liếm âm đế của con gái, cơ thể của ông liền hưng phấn tột độ, dương vật trong đũng quần đã cương cứng lâu như vậy, càng ngày càng thấy đau, nếu không được giải tỏa có lẽ sẽ ngạt thở mất.
Vì vậy, Nhan Tê Trì nhanh chóng cởi cúc quần của mình, ở nơi mà Nhan Thiến không thể nhìn thấy, lấy dương vật như sắp đứt của mình ra, dùng tay giữ nó và bắt đầu di chuyển nó một cách nhanh chóng.
Trong lúc nhất thời, ông cực kỳ chán ghét chính mình, ông không hề biết mình đối mặt với dục vọng lại biến thái như vậy.
Nhưng mà, khoái cảm như thủy triều tràn về phía ông, khiến ông trong nháy mắt từ bỏ sự giãy giụa.
Ông thở hổn hển, há to miệng ngậm trọn hết tiểu huyệt của con gái vào miệng, lưỡi quét qua âm đế nhạy cảm liếm dọc theo khe hở, xuyên qua lớp vải ướt liếm lên tiểu huyệt ẩn trong khe hở kia.
“Ưm… a a…”
Nhan Thiến không kiềm chế được rên rỉ, sợ bên ngoài nghe thấy, chỉ có thể hoảng hốt lấy tay che miệng.
Kích thích quá mức khiến Nhan Thiến buông lỏng, trước mắt cô là bóng tối, nhưng cô dường như có thể nhìn thấy những đốm sáng đủ màu sắc.
Khoảnh khắc tiểu huyệt của cô được lưỡi của ông liếm láp, cơn cực khoái bùng nổ dữ dội trong người cô như pháo hoa bắn lên trong đêm tối.
Toàn thân cô run rẩy, tiểu huyệt co giật sau đó mềm nhũn ngã vào người ông.
Trong bóng tối, tay cô chạm vào một cây gậy nóng bỏng, và cô biết đó là dương vật của ba!
Trong sự bàng hoàng, cằm của cô bị nắm lấy, đôi môi ấm áp của ba cô hạ xuống, và bàn tay của cô được ông giữ và đặt trên dương vật của ông.
Hai người họ cứ thế, hôn nhau đắm đuối trong khi họ nắm tay cùng xoa nắn dương vật của ông.
Không biết qua bao lâu,tiếng rên rỉ như bị bóp nghẹt của ông vang lên, dòng tinh dịch nóng bỏng trào ra và bắn lên khắp đôi vú trần trụi của cô …


Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 35: Có ngon không? ====================

Những cơn mưa mùa hè luôn đến theo một cách không ai ngờ tới, một giây trước trời vẫn còn trong xanh, giây sau đã nổi lên mưa to gió lớn.
Sắp tới lúc tan trường, học sinh đều có chung một tâm trạng bồn chồn lo lắng, thỉnh thoảng lại liếc nhìn bầu trời bên ngoài kia, những người có ô thì âm thầm vui mừng, còn những người không có ô chỉ biết cầu nguyện cho trời đừng mưa quá sớm.
Tuy nhiên, thời tiết hôm nay không được đẹp, khi chuông báo hết giờ vừa vang lên, bầu trời bên ngoài đã bắt đầu đổ cơn mưa, cả bầu trời tối đen lại như sắp sập xuống.
Nhan Thiến và cô bạn cùng bàn bất chấp mưa gió chạy vội ra cổng trường, trời đột nhiên mưa to hơn, cả hai phải chạy đến mái hiên của một cửa hàng gần đó để trú mưa.
Bạn cùng bàn là một cô gái nhỏ nhắn hơn cô một chút, đứng bên cạnh thở dài nói:”Khi nào thì mưa mới tạnh đây, mình đói quá, thật muốn ăn cái gì đó.”
“Đợi thêm chút nữa đi.” Nhan Thiến ngẩng đầu nhìn lên trời, chỗ cô đang đứng cách rất xa trạm chờ xe buýt, bây giờ mà chạy qua, nói không chừng cả quần áo sẽ bị mưa tạt lên người ướt sũng mất.
“Trần Mỹ Kỳ hạnh phúc thật đó. Bố mẹ cô ấy lái xe đến đón cô ấy mỗi ngày. Trời mưa mà không có ô cũng chẳng sao cả. Mình thật ghen tị quá đi mất”, người bạn cùng bàn nói.
Nhan Thiến nhìn theo ánh mắt của cô bạn cùng bàn, nhìn về phía trước thấy một cô gái đứng cách đó không xa.
Cô ấy cũng đang đứng trú mưa dưới mái hiên, ngay sau đó bố mẹ cô ấy chạy đến che ô cho cô ấy, dưới cơn mưa tầm tã, cô gái ấy nở một nụ cười rạng rỡ.
Một đứa trẻ được cha mẹ yêu thương thật sự rất khác biệt, luôn có cảm giác sung sướng tràn ngập trong người.
Nhan Thiến cũng cảm thấy rất ghen tị.
Đột nhiên, cô nhớ tới lời ba cô nói vào đêm hôm đó, ông nói sẽ chiếu cố cô.
Khuôn mặt của Nhan Thiến đột nhiên nóng lên mà không có lý do.
Mấy ngày nay ba đi công tác, gần một tuần rồi cô không được gặp ba.
Một lúc sau, bạn cùng bàn đột nhiên kích động ghé sát tai cô, hạ thấp giọng xuống, hưng phấn nói nhỏ bên tai: “Nhan Thiến, mình vừa nhìn thoáng qua, phụ huynh của gia đình nào đó cũng tới đây đưa ô đấy, nhìn rất tuyệt đúng không?”
“Anh đẹp trai, em ở đây. Ôi chúa ơi!”
Nhan Thiến quay đầu lại nhìn và sững sờ trong giây lát.
Đó hình như là ba của cô mà đúng hay không?
Không phải ông ấy đang đi công tác ư, sao tự nhiên lại xuất hiện ở đây?
Lúc này các bạn học nữ còn chưa rời đi, không gian cũng trở nên ồn ào một chút, nhìn ngó xung quanh, muốn nhìn xem đây là phụ huynh của ai, bộ dạng trông như ngôi sao vậy.
Nhan Tê Trì ở cách đó không xa, sau khi xuống xe có chút sững sờ, ông cũng chỉ là tùy hứng đến đón người, nhưng nhìn học sinh đang đứng đông đúc trước mặt, ông lúng túng không biết nên đón ở đâu.
Ông đang đứng cầm ô, dưới mái hiên cách không xa, một cô gái đang vẫy tay với ông.
Đó là Nhan Thiến.
Trong lòng có chút vui sướng, ông bước nhanh về phía cô qua màn mưa với đôi chân dài của mình.
“Ba ba.”
Tiếng gọi của Nhan Thiến ngọt ngào hơn bao giờ hết, và nụ cười của cô cũng rất ngọt ngào, hơi sững người trong giây lát, sau khi tâm trí bình ổn lại, ông đưa chiếc ô trong tay cho cô.
“Chúng ta về nhà thôi.” Ông nhàn nhạt nói.
Nhan Thiến nhìn người bạn cùng bàn ngốc nghếch bên cạnh, suy nghĩ một lúc rồi nói với ba ba của cô: “Ba có thể đưa bạn cùng lớp của con  về chung được không ạ?”
Có lẽ đây là lần đầu tiên ba đón cô đi học về, Nhan Thiến có vẻ hơi phấn khích, cô tự nhiên đưa tay nắm lấy tay của Nhan Tê Trì: “Ba ba, không phải ba đi công tác sao? Ba về lúc nào vậy?”
Nhan Tê Trì cúi đầu nhìn con gái trong vô thức dính lấy mình. Bộ ngực cọ sát trên cánh tay, đôi mắt ông tối sầm lại, ông nhanh chóng quay mặt sang chỗ khác, nhìn về phía trước và nói: “Ba mới về chiều nay, mau vào trong xe thôi.”
” Vâng.”
Sợ bạn cùng bàn cảm thấy không thoải mái, Nhan Thiến ngồi cùng cô ấy ở hàng ghế sau, hai người nhỏ giọng thì thầm nói chuyện.
Nhan Tê Trì lái xe nghiêm túc, nhưng mơ hồ có thể nghe thấy cô gái nhỏ kia nói với Nhan Thiến:
“Ba của cậu là thật tốt bụng.”
Ông ấy thật tốt bụng ư? Nhan Tê Trì tự chế giễu chính mình, với tư cách là một người ba, ông tốt đến mức thậm chí còn la liếm cả con gái của mình.
Mặc dù biết con gái rất lo lắng và sợ hãi nhưng ông vẫn cưỡng ép cởi quần của cô bé và liếm tiểu huyệt của cô một cách nhiệt tình.
Nhưng Nhan Thiến sau khi nghe bạn cùng bàn nói vậy thì chỉ đỏ mặt mà không trả lời.
Đưa bạn cùng bàn của con gái đến tận nhà, Nhan Tê Trì nhìn con gái bé nhỏ của mình trong kính chiếu hậu, cong môi cười và nói nhỏ:”Bé con lên phía trước ngồi đi.”
Nhịp tim của Nhan Thiến đột nhiên tăng nhanh một cách khó hiểu, cô ấy định đẩy cửa bước ra ngoài.
Nhưng khi cô vừa mở cửa chưa kịp bước xuống xe thì ông đã gọi ngăn cô lại.
“Trời đang mưa to bên ngoài, nên hãy lên đây từ giữa khe của hai ghế ngồi.”
Nhan Thiến ngoan ngoãn gật đầu, đứng dậy và cẩn thận bước qua bảng điều khiển ở giữa, cô vô tình trượt chân và suýt ngã, may mắn thay, ba đã vươn tay ra đỡ và đưa cô đến chỗ ngồi một cách suôn sẻ.
Gương mặt của Nhan Thiến có chút nóng bừng lên, tay của ba vừa mới chạm vào giữa chân của cô.
Mưa bên ngoài ngày càng nặng hạt, giống như cả bầu trời đang trút hàng tấn nước xuống.
Khi đi ngang qua một cửa hàng bán đồ ăn nhanh của McDonald”s, Nhan Tê Trì hỏi cô có đói không.
Nhan Thiến đã lâu không ăn, cô rất muốn ăn nên đã gật đầu đồng ý.
Nhan Tê Trì đã mua cho cô rất nhiều đồ ăn, đủ các loại bánh mì kẹp thịt chiên và một cốc kem lớn.
Nhan Thiến không thể cưỡng lại sự cám dỗ của những món ăn ngon mắt như vậy, cô nhanh chóng bắt đầu ngồi ăn trong xe.
Ăn một mình có chút xấu hổ, cô cầm khoai tây chiên quẹt một ít tương cà lên đưa cho ba và hỏi:
“Ba ba có muốn ăn không?”
Không ngờ ông thực sự gật đầu và nói có.
Nhan Thiến nghĩ rằng ba cô có thể sẽ bị phân tâm khi lái xe, vì vậy cô đã đưa khoai tây chiên đến miệng và đút cho ông.
Bầu trời âm u như có một khe hở lớn, mưa tuôn xuống như trút nước, cần gạt nước không kịp gạt đi, mưa rơi xuống che lấp hoàn toàn kính chắn gió.
Chỉ còn một phương án cuối cùng, Nhan Tê Trì bật đèn nháy kép của ô tô lên và tấp xe vào lề đường.
Độ kín gió của xe rất tốt, dù ngoài trời đang mưa bão nhưng bên trong vẫn vô cùng yên tĩnh.
Nhan Thiến vẫn đang ăn kem, nhưng tim cô lại đập không thể kiểm soát được.
Ở một mình trong cùng một không gian với ba luôn khiến cô có một cảm giác lo lắng khó có thể giải thích được.
Sau đó, cô nghe thấy ba mình mở miệng hỏi: “Kem có ngon không?”


Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 36: Liếm kem ====================

Mưa càng lúc càng nặng hạt, cửa kính bốn phía biến thành từng thác nước nhỏ chảy xuống, dòng nước không ngừng lăn dài trên cửa kính khiến người ta khó có thể nhìn rõ cảnh vật bên ngoài.
Trong xe yên tĩnh đến mức có thể nghe rõ tiếng thở của nhau.
“Kem có ngon không?”. Tiếng ba hỏi cô.
Nhan Thiến nhìn xuống cốc kem đang tan chảy của mình, gật đầu và nói: “Nó khá ngọt.”
Đôi mắt của Nhan Tê Trì mờ dần đi, ông nhìn cô chăm chú, một lúc sau mới lên tiếng:”Ba ba có thể nếm thử một chút được không?”
Ba ba muốn nếm thử kem?
Nhan Thiến sững người trong giây lát, chỉ có một cốc kem và một cái thìa, ba ba muốn nếm thử … nhưng mà phải nếm như thế nào?
Thấy cô thẫn thờ hồi lâu không nhúc nhích, Nhan Tê Trì bình tĩnh nói: “Cho ba ba ăn thử một muỗng, có được không?”
Nhan Thiến cuối cùng cũng lấy lại được ý thức của mình, hai má hơi nóng lên, vội vàng múc một muỗng của kem và đưa tới trước mặt ông.
Nhan Tê Trì vẫn nhìn chằm chằm vào mặt cô, ông chậm rãi nghiêng người, chống khuỷu tay lên thành ghế, há miệng đón lấy thìa kem của cô.
Ông ăn một cách chậm rãi, như thể đang thưởng thức món ngon một cách cẩn thận, và phải mất một lúc sau cô mới có thể rút lại được chiếc thìa.
Nhìn chiếc thìa trong tay, Nhan Thiến có chút xấu hổ, cùng ba ba của mình dùng chung một chiếc thìa cũng quá thân mật rồi, nhưng khi nghĩ đến những chuyện còn thân mật hơn mà họ đã lén lút làm với nhau, trái tim cô lại đập rộn ràng.
“Không biết khi nào mưa mới tạnh nhỉ.” Nhan Thiến không nói nên lời, nhưng bầu không khí im lặng trở nên quá mơ hồ, khiến tim cô đập nhanh đến mức cảm giác mình sắp phát bệnh.
“Cảm thấy buồn chán sao?”. Nhan Tê Trì nhẹ giọng hỏi cô.
Nhan Thiến lắc lắc đầu, cúi xuống và tiếp tục ăn kem của mình.
Nhan Tê Trì nhìn dáng vẻ ngượng ngùng rụt rè của cô, trong lòng đột nhiên có chút ngứa ngáy, muốn hút một điếu thuốc, nhưng lại không thể hút trong không gian chật hẹp thế này, liền vươn tay bật nhạc trên xe và nói: “Nghe một chút nhạc đi.”
Ông ấy thường thích nghe một số bài hát nhẹ nhàng trầm lắng, nhưng khi đài được bật lên, một bản nhạc jazz trầm và gợi cảm dần dần phát ra từ loa.
Ông hơi sững người một lúc, nhưng cũng không trực tiếp bỏ qua, im lặng để tiếng hát mơ hồ lấp đầy toàn bộ chiếc xe.
Giọng hát gần như thở hổn hển của nam ca sĩ vang lên trong bầu không khí như vậy, không hiểu sao lại khiến người ta phải đỏ mặt.
Không khí xung quanh dường như trở nên nóng bỏng hơn.
Đột nhiên, một tia sét đánh xuyên qua bầu trời, trong nháy mắt chiếu sáng thế giới đen tối.
Ngay sau đó, một tiếng sấm nổ vang, âm thanh vô cùng lớn như thể nó diễn ra ở ngay gần đó vậy.
Nhan Thiến giật mình, cốc kem trong tay cô đã tràn ra lúc nào không hay, có vẻ như tâm trạng của cô đang không được ổn định.
“Không sao đâu, chỉ là sấm sét thôi. Con rất sợ sao?”
Nhan Thiến thực sự rất sợ sấm sét. Khi cô còn nhỏ, một người bạn của ông cô đã bị sét đánh chết.
Lúc đó, cô không có hiểu biết gì nhiều, chỉ biết rằng sấm sét có thể giết chết người, cũng không có ai giải thích cho cô. Khi đó đã để lại cho cô một bóng ma tâm lý.
Khi nghe ba ba hỏi vậy, cô thành thật gật đầu.
Ngay sau đó, một tia sét khác giáng xuống, tiếp theo là tiếng sấm, lần này có vẻ ở gần hơn.
Nhan Thiến càng thêm sợ hãi.
Nhan Tê Trì nhẹ nhàng cúi xuống và di chuyển ghế về phía sau một chút, sau đó đưa tay về phía cô và nói: “Lại đây.”
Nhan Thiến ngơ ngác nhìn ông, chỉ thấy đôi mắt ông đang nặng trĩu nói tiếp: “Lại đây đi, ba ba sẽ ôm con.”
Nhìn ba ba giống như con chim đang dang rộng bàn tay to lớn về phía mình, Nhan Thiến khẽ sửng sốt, nhưng sau đó cũng đưa tay cho ông.
Ngay lập tức, ba ba cô kéo cô lên, bước qua bảng điều khiển trung tâm và ngồi lên đùi ông.
Lúc cô vừa ngồi xuống, một tiếng sấm nổ lại vang lên, nhưng lần này, Nhan Thiến không còn cảm thấy sợ hãi nữa, bởi vì cô đã được ba mình ôm thật chặt, vòng tay của ông rất ấm áp và an toàn.
Nhan Thiến từ từ tựa đầu vào hõm vai ông.
Hai cha con yên lặng ôm nhau, cho đến khi tiếng sấm dần dần biến mất, không còn vang lên những tiếng thét hãi hùng nữa.
Khi cô định ngồi dậy, Nhan Thiến nghe thấy ba cô nói nhỏ: “Kem dính hết lên người của con rồi.”
Lúc này Nhan Thiến mới nhận ra rằng vừa rồi cô đang cầm cốc kem trong tay.
Ngay khi cô bị ba ôm vào lòng, chẳng hiểu sao lại có một viên kem nhỏ dính vào cổ cô, mà chính bản thân cô cũng không biết.
Nhan Thiến muốn đứng dậy, nhưng phát hiện ra rằng tư thế giữa cô và ba cô quá mơ hồ, cô đang ngồi trên đũng quần của ba, hai chân dạng ra, và bộ phận sinh dục của họ dính chặt vào nhau chỉ cách một lớp vải quần.
Trong nháy mắt tim Nhan Thiến đập lỡ một nhịp, cô đưa tay đẩy bả vai của ba muốn đứng dậy, lại bị ông vòng tay ôm chặt lấy eo, ngăn không cho cô đứng dậy, cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa lo lắng nói: “Con đi lấy khăn giấy lau.”
Ông hơi nâng cằm lên nhìn cô, một lúc sau mới khàn giọng nói: “Không cần khăn giấy cũng có thể lau được.” Sau đó dùng lưỡi để liếm cổ cô.
“Hưm … “. Hành động động đột ngột của ba khiến cho cô khẽ rên lên.
Đầu lưỡi của người đàn ông linh hoạt gợi tình, sau khi lấy đi viên kem cũng không rời đi ngay mà lưu lại trên làn da mỏng manh, giống như đang liếm loại thức ăn ngon nhất, từng chút một liếm từ trên xuống dưới, để lại một vệt nước trong veo.
Tay ông không ngừng chạm vào phần lưng dưới của Nhan Thiến, hơi thở ấm áp của ông phả vào cổ cô, giống như có tà thuật, khiến đầu óc cô dần trở nên mơ hồ, cốc kem trong tay cũng gần như không thể cầm vững, nhẹ nhàng run rẩy.
Cầm cốc kem lâu như vậy, kem bên trong gần như đã tan chảy hết, Nhan Tê Trì múc một muỗng từ từ đổ lên xương quai xanh của cô, kem nhanh chóng lấp đầy một phần xương quai xanh, nửa còn lại từ từ chảy xuống cổ theo từng
hàng.
“A … lạnh quá.” Nhan Thiến sốt ruột lẩm bẩm.
Ánh mắt Nhan Tê Trì tối sầm lại, trong con ngươi nồng đậm màu dục vọng cuộn trào.
Ông kéo cổ áo cô ra rồi nhìn vào bên trong.
Trong giây tiếp theo, ông trực tiếp vùi mặt thật sâu vào giữa khe vú đó.


Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 37: Xoa vú ====================

Từ sau cái đêm tắt đèn ngày hôm đó, Nhan Tê Trì đã cố ý giữ khoảng cách với con gái mình.
Bởi ông ý thức được có một con mãnh thú đang sống trong nội tâm của ông.
Bình thường con mãnh thú bị nhốt trong lồng giam, ngay cả chính ông cũng không có cảm giác, cho rằng đó chỉ là một con mèo ôn thuần, nhưng khi ông gặp phải cám dỗ trí mạng, con mãnh thú sẽ điên cuồng vùng vẫy ở trong chiếc lồng, lộ ra răng nanh khát máu của nó.
Hiện giờ đối với ông, Nhan Thiến chính là sự cám dỗ trí mạng nhất, Nhan Tê Trì không muốn làm tổn thương cô, chỉ có thể kìm nén tâm tư của mình và khôi phục mối quan hệ như trước đây của hai người.
Vì lý do này, ông thậm chí còn đi công tác gần một tuần mà không tìm việc gì làm.
Vốn tưởng rằng sau vài ngày nguội lạnh, mối quan hệ mất kiểm soát đó sẽ trở về quỹ đạo đúng đắn, nhưng xem ra mấy ngày nay những điều ông làm, hiện tại hoàn toàn vô dụng.
Dù có cố gắng kìm chế đến đâu, chỉ cần liếc nhìn cô thôi, nội tâm của ông liền ngứa ngáy không chịu đựng nổi.
Bên ngoài xe nổi lên một trận cuồng phong bão táp, trời đất đục ngầu.
Bên trong xe, lại ngập tràn dục vọng triền miên.
Cho dù bật điều hòa nhưng nhiệt độ trong xe vẫn ở mức rất cao, hai thân thể nóng bỏng đè lên nhau ở ghế lái, mập mờ quấn lấy nhau cọ sát, không thể tách rời.
Nhan Thiến ngồi trên đùi ba cô, cổ bị ông liếm, eo bị ông xoa, nửa thân dưới bị dương vật cương cứng của ông áp vào, tất cả hành động đều khiến cho thân thể cô giống như bị thiêu đốt, nóng tới mức không nhịn được nổi.
Ngực của cô lên xuống phập phồng, hai nút áo trước ngực bị cởi ra, cổ áo được kéo xuống, để lộ ra đôi vú đầy đặn và khe vú sâu hoắc.
Đầu lưỡi của ba liếm kem trên xương quai xanh của cô, men theo dấu vết ngọt ngào kia một đường liếm xuống dưới, ông liếm rất chậm và cẩn thận, gần như liếm khắp toàn bộ làn da trần trụi của cô.
Cuối cùng đưa đầu lưỡi xâm nhập vào khe vú của cô, di chuyển qua lại bên trong, liếm bầu vú của cô ướt át tới mức chúng tỏa ra ánh sáng bóng loáng dâm dục.
“Ưm … ” Nhan Thiến ưỡn ngực nhỏ tiếng rên rỉ, giống như một con mèo ngoan ngoãn, được chủ nhân ôm vào trong lòng, thỏa thích xoa nắn.
Nơi bị đầu lưỡi của ba liếm qua rất mẫn cảm, vừa mềm vừa ngứa, rất nhanh, cảm giác ngứa ngáy này nhanh chóng lan rộng, đi vào trong tiểu huyệt ở giữa hai chân cô, tiểu huyệt bị kích thích không ngừng co rút, dịch thể dồi dào từ bên trong tràn ra, thấm ướt chính giữa hai chân cô.
Cổ áo đồng phục học sinh đã bị kéo xuống hết cỡ, nhưng nó lại mắc kẹt trên một nửa khe vú của cô, không cách nào đi xuống được nữa.
Nhan Tê Trì dường như từ bỏ và quay lại tiếp tục liếm cổ cô.
Dưới chiếc quần tây của ông, dương vật cương cứng vừa nóng vừa ham muốn dục vọng dán vào giữa hai chân Nhan Thiến, không ngừng lay động.
Nơi phồng lên kia, từng chút từng chút mài mòn tiểu huyệt của Nhan Thiến khiến cô cảm thấy si mê.
Thân thể hai người đè lên nhau, biên độ cọ xát càng lúc càng lớn, cảm giác xe cũng đang không ngừng lắc lư.
Thật sự quá xấu hổ, nếu có ai đó đi ngang qua, liệu họ có thể đoán được người trong xe đang làm cái gì không?
Có điều cho dù họ có thể đoán được trong xe có người đang vụng trộm, cũng tuyệt đối không bao giờ đoán ra được đôi nam nữ vụng trộm này lại chính là ba và con gái của mình.
Trong nội tâm Nhan Thiến, cảm giác cấm kỵ tội lỗi vẫn còn tồn tại, chỉ là cơ thể cô học được cách hưởng thụ khoái cảm theo bản năng.
Cô không thể cự tuyệt sự khiêu khích của ba ba. Hơn nữa, mấy ngày nay cô cũng nhớ ông, nên thái độ mới không có kháng cự như vậy.
“A … a … ” Cô khẽ kêu lên.
Tiểu huyệt bị xoa nắn rất thoải mái, nóng bỏng, căng ra, khoái cảm không ngừng truyền đến khiến cả người cô mềm nhũn.
Bàn tay ba ba ôm sau lưng cô đang chậm rãi kéo vạt áo của cô ra, từ sau lưng chạm vào, lòng bàn tay ấm áp dán sát vào làn da trần trụi của cô, tùy ý vuốt ve.
Khi ông chạm đến nút áo ngực, động tác của ông dừng lại, yết hầu lăn xuống và âm thanh nuốt nước bọt rõ ràng lọt vào tai Nhan Thiến.
Vai Nhan Thiến co rúm lại một chút, giơ tay muốn ngăn cản.
“Đừng … ” Cô ngượng ngùng kêu lên.
Nhan Tê Trì vùi mặt vào hõm vai của cô, hít một hơi thật sâu, ngửi mùi hương trên cơ thể của cô, ông không để ý tới sự ngăn cản của cô, ngón tay di chuyển, dễ dàng cởi cái móc khoá áo ngực ra.
Không có sự ràng buộc của chiếc áo ngực, Nhan Thiến cảm thấy ngực mình thả lỏng, hai bầu vú đầy đặn của cô đung đưa tự do bên trong bộ đồng phục học sinh.
Nhan Tê Trì dùng cả hai tay không kiêng nể vuốt ve lưng cô, khi ông đã sờ đủ mới từ từ di chuyển về phía trước, từ dưới lên trên, giữ lấy hai bầu vú lớn của cô một cách trực tiếp.
Nhan Thiến hít sâu một hơi, trong nháy mắt, cô cảm thấy linh hồn của chính mình đang run rẩy: “Ưm…”
Cặp vú mềm mại và đầy đặn, gần như không thể nắm chúng bằng một tay.
Động tác của ông cực kỳ khiêu dâm, sau đó từ từ xoa nắn.
Nhan Thiến xấu hổ đỏ mặt, điều này hoàn toàn khác với cảm giác bịt mắt hoặc thân mật trong bóng tối.
Hiện tại trời còn chưa tối hẳn, bên ngoài xe tuy rằng mưa to, nhưng ánh sáng vẫn còn, hai người mặt đối mặt ngồi đè lên nhau, có thể nhìn thấy rõ dáng vẻ của đối phương, bầu vú của cô ở cự ly gần với ba ba như vậy, khiến cô vừa xẩu hổ vừa bối rối, không biết nên phản ứng như thế nào.
Giống như cảm thấy chưa đủ kích thích, ba ba đột nhiên dùng lực ở eo và bụng, đẩy phần thân trên của cô về phía sau,cô trực tiếp dựa vào vô lăng.
Một giây sau, đồng phục học sinh và áo ngực trên người cô toàn bộ bị đẩy lên đến cổ, hai bầu vú lớn đầy đặn cứ như vậy lộ ra trước mắt ba.


Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 38: Xe chấn ====================

Trong nháy mắt khi mà quần áo bị vén lên, cả người Nhan Thiến đều tê dại.
Tuy rằng cô đã từng khoả thân ở trước mặt ba ba nhưng lúc đó là tắt đèn, căn bản không nhìn thấy rõ hình dạng, cởi raa chẳng khác nào không cởi.
Nhưng lúc này thì không giống, ánh sáng tuy hơi tối, nhưng có thể nhìn thấy một cách rõ ràng.
Làn da trần trụi, bầu vú đầy đặn, núm vú màu hồng và nhỏ gọn. Tất cả đều bị ba ba nhìn thấy!
Cảm giác xấu hổ cực lớn khiến cho cơ thể của Nhan Thiến cứng ngắc vài giây, đầu óc giống như chết máy, qua vài giây mới phản ứng lại.
Cô lập tức như bị ấn vào công tắc nào đó, thân thể run rẩy giãy dụa, nhanh chóng giơ tay lên kéo quần áo của mình, muốn kéo quần áo lên che cơ thể của mình lại.
Nhưng tay của ba bị kẹt ở đó, mặc kệ cô dùng sức thế nào, quần áo cũng không kéo về được.
Nhan Thiến cắn môi dưới, gắt gao kéo vạt áo của mình, dùng sức kéo xuống, nhưng tay của ba cũng thóang dùng sức, một chút cũng không cho cô kéo về.
Hai người đều không lên tiếng, một người muốn kéo xuống, một người muốn đẩy lên, cứ như vậy mà trầm mặc không tiếng động giằng co.
Trong xe yên tĩnh, có khúc đàn dương cầm nhẹ nhàng chậm rãi chảy xuôi, còn có tiếng thở dốc dồn dập và thô nặng của hai cha con, từng tiếng từng tiếng, nghe có vẻ nồng đậm và hơi áp lực.
Môi Nhan Thiến thiếu chút nữa bị cắn rách, cả người không ngừng run rẩy, kèm theo đó là hai bầu vú to cũng khẽ rung động, núm vú màu hồng nhạt cao cao đứng thẳng, điềm đạm đáng yêu.
Nhan Tệ Trì hiển nhiên cũng đang cố gắng đè nén cảm xúc của mình, hai mắt đỏ thẫm, gân xanh trên trán nhô lên.
Ông biết con gái đang sợ hãi, cũng biết mình nên buông tay, để cho cô mặc quần áo, nhưng hai tay của ông lại hoàn toàn không chịu sự khống chế của ý thức.
Trong lúc giữa lý trí chính đáng cùng dục vọng giao chiến, thân thể cuối cùng khuất phục bên dưới dục vọng ngập trời của cơ thể.
Ông mạnh mẽ cúi người xuống, vùi mặt vào trong hai bầu vú sữa mềm mại của con gái mình.
Giống như một bệnh nhân nặng cực kỳ thiếu oxy, không ngừng hít thở oxy với hương thơm của con gái mình.
Nhan Thiến đỏ mặt đến gần như muốn chảy ra máu, cô buông bàn tay nắm lấy quần áo của mình ra, muốn đẩy đầu ba ra.
Nhưng trong nháy mắt núm vú trước ngực lại bị hút lấy, cả người cô mềm nhũn, cánh tay cũng mất đi sức lực.
“Ưm…” Kháng cự và buồn bực biến thành tiếng rên rỉ mềm mại.
Cuối cùng cô đấu tranh vỗ vai ba mình một vài cái, giống như đang phản đối, cũng giống như làm nũng.
Nhan Tê Trì mặc cho con gái đánh, vẫn nhất quyết không ngẩng đầu, ông lè lưỡi liếm láp bầu vú mềm mại của cô.
Chỉ chốc lát sau, liền liếm vú cô đến ướt sũng, giống như một quả đào chín mọng màu hồng nhạt.
Hai tay ông kéo hai cái núm vú của cô hợp lại cùng một chỗ, dùng miệng thay phiên nhau liếm mút, thân thể của thiếu nữ mang theo mùi sữa thơm ngát, làm cho ông si mê không cách nào tự kiềm chế.
Nhan Thiến nghiêng người tựa vào vô lăng, rũ mắt xuống có thể nhìn thấy bộ dạng ba ba ngậm lấy bầu vú của cô, rõ ràng là gương mặt trong trẻo đẹp trai, nhưng lại có thể làm ra hành vi hạ lưu đến như vậy.
Thật sự quá dâm đãng.
Đầu vú mẫn cảm không ngừng bị mút, khoái cảm tê dại truyền khắp toàn thân, Nhan Thiến khó nhịn mà vặn vẹo.
Thân thể dưới khoái cảm được rửa sạch, dần dần từ kháng cự chậm rãi biến thành nghênh hợp.
Hai tay cô khoác lên vai của ba, hai chân theo bản năng mở ra vòng qua eo ba, dùng lòng bàn chân của mình dán chặt vào hông của ba, tùy ý để ông lắc lư hông, từng chút từng chút một mà cọ xát.
“Ưm…”
Thật thoải mái…
Cảm giác xấu hổ dần dần phai nhạt, dục vọng cao ngất nhanh chóng chiếm lấy thân thể của cô, ăn mòn lý trí cô, để cô theo bản năng ôm chặt lấy ba.
Thấy thái độ của cô mềm nhũn, Nhan Tê Trì cũng làm động tác chậm rãi hơn, không còn nóng nảy như vậy nữa.
Ông ôm cô ngồi dậy, để cô ngồi thẳng người, sau đó ngửa cằm lên hôn lên môi cô.
Lần này Nhan Thiến không né tránh nữa, cô giống như một động vật nhỏ bị thuần phục, bầu vú lộ ra, nhu thuận để cho ông hôn môi.
Môi lưỡi ấm áp ẩm ướt dây dưa, bầu vú mềm mại trần trụi, Nhan Thiến giống như rơi vào một tấm lưới do tình dục dệt thành, không có sức lực để giãy dụa, chỉ có thể phóng túng cơ thể trầm luân.
Cảm giác cọ xát chỉ cách một lớp quần áo, đã không cách nào thỏa mãn dục vọng mãnh liệt trong cơ thể.
Nếu như có thể, Nhan Tê Trì càng muốn cởi hết quần áo của hai người, thân thể trần trụi, liều chết quấn lấy nhau …
Nhưng ông ta không thể.
Cuối cùng ông chỉ là lui mà cầu việc tiếp theo, động tác có chút thô lỗ cởi bỏ quần áo của mình, lộ ra cơ bụng chữ X cường tráng, sau đó ôm lấy con gái để cho nửa người trên trần trụi của hai người dán sát vào nhau, ma sát lẫn nhau.
Cảm giác da thịt dán sát vào nhau, thoải mái đến mức làm cho tim của người ta đập nhanh hơn.
Giờ khắc này, thân thể hai người đều vì sự ma sát phóng đãng này mà run rẩy không thôi.
Thân thể của Nhan Thiến đã hoàn toàn xụi lơ, đầu lưỡi bị mút đến tê dại, núm vú mẫn cảm càng không ngừng cọ xát cơ ngực của ba, tiểu huyệt cũng bị dương vật của ba ba làm cho vừa nóng vừa trướng, cả người bị khoái cảm đánh mạnh vào như lọt vào trong sương mù, giống như linh hồn đã bay đi mất.
Thật thoải mái, chưa bao giờ được thoải mái như vậy.
Cô tận tình vặn vẹo hông, để cho dương vật của ba xoay vòng mài giũa bên trong quần áo của cô, quần lót và đồng phục sớm đã bị mật dịch trong cơ thể của cô làm ướt, dính dính vào chân cô, nhưng vẫn không đủ, cô còn muốn nhiều hơn.
Cô vươn lưỡi ra, dây dưa với đầu lưỡi của ba mình giữa không trung, nước bọt không kịp nuốt xuống chậm rãi từ khóe môi tràn ra, lưu lại ánh sáng dâm mỹ.
Một đôi cánh tay trắng nõn ôm chặt cái lưng trần trụi của ba, phóng đãng mà áp vú lên, để cho hai khối thịt đè ép lên cơ ngực của ba, làm cho khoái cảm tăng lên tầng tầng lớp lớp.
Nhan Tê Trì hiển nhiên cũng bị bộ dáng lẳng lơ này của cô kích thích không chịu nổi, thì hồn biến một cách thô lỗ, thở hổn hển một cách thô lỗ, si mê mà dùng sức liếm mút môi và cổ của cô, cuối cùng lại liếm lên bầu vú to dâm đãng của cô.
Một tay ông dán vào bụng cô, chậm rãi đi xuống, mò vào quần đồng phục của cô, sờ vào tiểu huyệt, rất nhanh đã sờ được một tay dính đầy một dịch ấm nóng dính nhớp.
Quá mắc cỡ, một thiếu nữ mười bảy tuổi, sao có thể như vậy được cơ chứ.
Trái tim ông nhanh chóng đập thình thịch, linh hồn cũng đang run rẩy, kêu gào muốn ông dùng sức hơn, càng triệt để đùa giỡn cơ thể cô, thậm chí là chơi xấu cô.
Nhan Tê Tri kịch liệt thở dốc, cố gắng bình phục tâm tư thô bạo của mình, ông biết, con dã thú trong lòng kia, lại sắp thoát ra khỏi lồng sắt.
Không, không thể được …
Trong nội tâm không ngừng cảnh cáo chính mình, nhưng tay ông giống như có ý thức của mình.
Ở trong quần con gái, linh hoạt gạt đám lông mu rậm rạp kia ra, sờ đến khe huyệt của cô, nhẹ nhàng, trượt qua trượt lại, sau đó theo khe hở sờ đến cửa động ẩn nấp ở bên trong.
Cô chảy rất nhiều nước, toàn bộ huyệt khẩu tràn ra đầy dâm dịch, ngón tay nhẹ nhàng khuấy nhẹ ở bên ngoài, đều có thể nghe được tiếng nước sền sệt.
Thân thể Nhan Tê Trì căng thẳng, ngón tay khẽ run rẩy, ông thong thả, thăm dò vào một ngón tay.
Một giây sau, tay ông đã bị Nhan Thiến dùng sức kẹp lại.
“Không … Không, không.”
Cô ôm lấy bả vai của ba, nhỏ giọng nói, cô rất hoảng sợ, giọng nói đều trở nên run rẩy.
Tay Nhan Tê Trì lại khuấy động huyệt khẩu, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó dùng giọng nói khàn khàn không thành dạng của mình, nói: “Ba không vào trong.”
Nói xong, ông lùi lại một chút, dùng bàn tay dính đầy mật dịch, chà xát lên âm đế của cô.
Kích thích thật lớn, làm cho cô rất nhanh lại quên đi kinh hoàng vừa rồi, mềm mại rên rỉ thành tiếng.
Âm đế bị kích thích trực tiếp, khoái cảm giống như một quả bóng bay trong không khí, không ngừng bành trướng, cho đến khi thân thể của cô không còn sức để thừa nhận, quả bóng bay liền “phanh” một tiếng, nổ tung khiến cho cả người cô run rẩy, ý thức mơ hồ.
Bên ngoài xe mưa to không dứt, dục vọng nóng cháy cao độ bên trong cũng chậm chạp không cách nào tiêu tan, hai cha con ở trong không gian nhỏ hẹp này, tận tình hưởng thụ khoái cảm cấm kỵ, giống như bị nghiện, không cách nào tự kiềm chế.
Ngay khi Nhan Thiến bị ba dùng tay sờ đến cao trào, điện thoại di động của ba đột nhiên vang lên.
Thân thể đang ôm nhau đồng thời cứng đờ, lập tức quay đầu nhìn lại cuộc gọi tới, là Triệu Điềm.
Dương vật của Nhan Tê Trì vẫn còn cương cứng, dục vọng còn chưa được giải quyết, cho nên ông cũng không có ý định để ý tới điện thoại đang reo.
Thế nhưng lần này Triệu Điềm rất kiên nhẫn, không ngừng gọi điện thoại tới.
Đầu óc Nhan Thiến vốn mơ màng, bỗng nhiên thanh tỉnh một chút, cô nhìn hai chữ “Triệu Điềm” trên màn hình điện thoại, có chút ngẩn người.
Cảm thấy bàn tay của ba vẫn còn ở trong đũng quần của cô, nhẹ nhàng vuốt ve âm đế, cô đưa tay kéo ông ấy ra, thấp giọng nói:
“Ba nghe máy đi.”
Khi tay Nhan Tê Trì rút ra, mặt trên còn dính mật dịch trong tiểu huyệt của Nhan Thiến, mang theo chút mùi hơi tanh nhẹ, như có như không kích thích tâm trí của hai người.
Nhan Thiến đỏ mặt, kéo xa khoảng cách giữa hai người, kéo quần áo trên ngực xuống, lại chống đôi chân run rẩy lên, trầm mặc ngồi trở lại ghế lái phụ.
Nhìn những động tác liên tiếp của cô, sắc mặt Nhan Tê Trì dần dần trầm xuống, ông chuyển ánh mắt đến điện thoại, một hồi lâu mới bấm nút, đưa lên bên tai nghe máy.
“Gì.” Giọng nói của ông vừa trầm vừa khàn, nghe như còn lưu lại vài phần tình dục, rất gợi cảm, rất dễ nghe.
Giọng nói của Triệu Điềm rất nhanh vang lên:
“Ông xã, anh đang ở đâu vậy? Không phải nói buổi tối nhất định sẽ về nhà sao?”
Ông ho nhẹ và nói: “Tôi đến đón Nhan Thiến, do mưa nên bây giờ bị mắc kẹt trên đường.”
“Trời ạ, anh đi công tác vất vả như vậy, còn vừa xuống máy bay liền đi đón con bé, trường học cũng không xa nhà lắm, con bé…”
Nhan Tê Trì không vui nhíu mày, trầm giọng cắt ngang lời của bà ta, nói: “Nhan Thiến là con gái tôi, tôi muốn đón thì sẽ đón, cô có việc gì không?”
Đầu dây bên kia dừng một chút, một lát sau, Triệu Điềm mới nói: “Hôm nay là sinh nhật của anh, kỷ niệm ngày cưới của chúng ta, em đã chuẩn bị bữa tối và bánh ngọt.”
“Biết rồi.” Nói xong, ông liền cúp điện thoại, suy nghĩ một chút, thuận tay tắt nguồn điện thoại di động luôn.
Quay đầu nhìn thấy Nhan Thiến rúc vào trong chỗ ngồi, bộ dạng đáng thương, ông im lặng thở dài, lướt qua bảng điều khiển trung tâm, tiến lại gần hôn khóe môi cô: “Đừng buồn”
Nhan Thiến giương mắt nhìn ba ba một lát, lập tức đưa tay ôm lấy cổ ông, chủ động tiến môi lại gần hơn, hung hăng hôn lên môi ông.
Mưa lớn vẫn còn đang không ngừng rơi, nhưng mà ở trong xe vẫn còn ấm áp.
Vị trí ghế lái phụ được bật ngửa ra phía sau, Nhan Thiến nằm ở trên, đỏ mặt, mặc cho môi của ba tiếp tục châm lửa trên cơ thể trần trụi của cô.
Trong nháy mắt quần bị kéo xuống, tim cô đập nhanh đến mức dồn dập, nhưng vẫn nhịn xuống xúc động ngăn cản.
Đôi môi nóng bỏng của ba ba một đường đi xuống, liếm đến bắp đùi cô.


Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 39: Rối rắm ====================

Nhan Thiến không cần nhìn cũng biết, tư thế lúc này của mình có bao nhiêu dâm đãng.
Ghế bị hạ xuống, cô nằm thẳng trên đó, quần áo thì bị kéo lên trên ngực, hai cái vú lộ ra trong không khí.
Trên bầu vú đều là dấu vết nước miếng của ba liếm láp, ướt sũng, quầng vú đã biến thành màu đỏ thẫm, núm vú vểnh lên như bị sung huyết, trở nên sưng to.
Bụng và rốn cũng bị ba ba liếm láp, từng vết nước đọng lại, vừa kiều diễm lại dâm mỹ.
Đồng phục học sinh được kéo đến đùi, lộ ra quần lót cotton màu trắng, ở giữa phồng lên, mơ hồ có thể nhìn thấy đám lông mu màu đen dày.
Thân thể của Nhan Thiến khẽ run rẩy, trong lòng cô vừa sợ hãi vừa chờ mong, sợ ba ba sẽ cởi quần lót của cô ra, lại mong chờ ba có thể làm ra chuyện quá đáng hơn với cô.
Cuộc gọi đến của mẹ thực sự đã kích thích đến cô, tại thời điểm này, cô có một chút cam chịu, thậm chí cô còn âm thầm nghĩ: Đoạt lấy ba, để cho ba ba chỉ thuộc về một mình cô.
Có lẽ ba ba cũng đã nhìn ra, nhưng ông không nói gì, chỉ nhẹ nhàng liếm láp cơ thể của cô.
Môi lưỡi ấm áp kia, cách lớp quần lót liếm đến kẽ huyệt của cô, đầu lưỡi chọc vào bên trong, ở giữa vải vóc ép ra một khe hở, thoạt nhìn chính là hình dạng tiểu huyệt của cô, bộ dạng nhỏ nhắn lại vô cùng dâm đãng.
Nhan Thiến xấu hổ không biết phải làm thế nào, chỉ có thể giơ cánh tay lên, che mắt lại, để cho mình không nhìn thấy.
Nhưng cho dù không nhìn, cảm giác vẫn rõ ràng giống như trước.
Đầu lưỡi của ba ba theo khe huyệt, từng chút từng chút chọc vào trong, sau khi chạm vào âm đế của cô, đầu lưỡi liền phủ lên mảnh vải quần, ở trên âm đế tinh tế cọ xát, cọ đến mức âm đế của cô vừa nóng vừa ngứa, tiểu huyệt theo đó nhanh chóng co rút lại.
“Ưm… Ah…”
Cho dù cắn môi dưới, vẫn không ngăn cản được tiếng hừ hừ mềm mại của cô.
Quá thoải mái, chỉ nghĩ đến việc ba ba nằm sấp giữa hai chân cô, cách quần lót liếm lên tiểu huyệt, tâm lý của cô đã sắp chạy lên đến cao trào.
Ai có thể nghĩ đến, giáo sư Nhan cao lãnh cấm dục, sẽ nằm sấp ở giữa đùi con gái.
Vô cùng hạ lưu liếm lên tiểu huyệt con gái, nếu  nói ra , hẳn là cũng không ai tin.
Trong lòng Nhan Thiến thậm chí có chút mừng thầm, bởi vì ba ba khiêu dâm đến như vậy, có lẽ chỉ có một mình cô mới có thể nhìn thấy.
Môi lưỡi Nhan Tê Trì liếm qua âm đế của con gái, lại theo khe huyệt đi xuống, liếm đến cửa huyệt của con gái, hơi thở hít vào một hơi có hơi tanh tưởi một chút, làm cho dục vọng của ông càng mãnh liệt hơn.
Dương vật trong đũng quần đã sớm cương cứng, nghẹn đến mức đau nhức, ông không thể không cởi bỏ cúc áo, đem tên gia hỏa cứng rắn kia phóng thích ra, nắm trong tay nhanh chóng di chuyển.
Nhan Thiến chỉ cảm thấy thắt lưng giống như có dòng điện chạy qua, cả người tê dại, khoái cảm từng đợt từng đợt xông lên, làm cho cô khó nhịn được mà vặn eo lắc mông, muốn theo đuổi kích thích lớn hơn.
“Ưm… Ba…” Cô nhỏ giọng kêu lên, giống như đang cầu xin tha thứ, lại giống như đang cầu xin giúp đỡ, eo cô vặn vẹo, hai bầu vú lớn cũng lắc lư theo, bộ dạng trông vô cùng dâm đãng.
Giống như đọc hiểu được phản ứng của cô, đầu lưỡi Nhan Tê Trì dùng sức đẩy lên lối vào tiểu huyệt, quần lót mỏng manh kia cũng lún vào, sau đó đầu lưỡi ông ở trong cái lỗ nhỏ lõm vào nhanh chóng thọc vào rút ra.
Tiểu huyệt ngây ngô làm sao chịu được kích thích lớn như vậy, thân thể Nhan Thiến kịch liệt run rẩy, khó nhịn mà vặn vẹo thắt eo.
Trông không giống như là muốn tránh né,mà càng giống như đang nghênh hợp, muốn lưỡi ba ba liếm sâu hơn một chút.
Cao trào đến trong nháy mắt, trước mắt của cô giống như nổ tung vô số tia lửa, làm cho cô cảm thấy hoa mắt mê muội.
Trong lúc mê man, quần được mặc vào khi nào cô cũng không rõ lắm, chỉ biết ba đè nửa người lên người cô, cúi đầu hôn cô, mà tay cô lại bị ông cầm lấy giúp ông loát động cái dương vật nóng bỏng cứng rắn kia.
Hai má Nhan Thiến nóng lên, quay mặt đi, cự tuyệt hôn môi với ông, nhỏ giọng nói: “Có mùi.”
Nhan Tê Trì không cho phép cô cự tuyệt, đưa tay nắm cằm cô, dùng sức hôn xuống.
Môi lưỡi quấn quýt, Nhan Tê Trì nhanh chóng ưỡn thắt lưng, bắn ra tinh dịch dày đặc trên tay con gái.
…..
Lúc hai người về đến nhà, mưa to đã biến thành mưa nhỏ tí tách, trong biệt thự đèn đuốc sáng trưng, Triệu Điềm đã bố trí nhà, làm cho căn nhà đổi mới hoàn toàn, các loại hoa tươi trang trí treo đầy khắp nơi.
Có thể nhìn ra bà ta thật sự rất dụng tâm chuẩn bị.
Thấy Nhan Tê Trì đi vào, bà ta chạy chậm nghênh đón, kiễng mũi chân ôm cổ ông, trước mặt con gái và con trai, bà hôn lên má của ông một cái.
Bởi vì động tác của bà thật sự quá nhanh, Nhan Tê Trì nhất thời tránh không được, để cho bà ta hôn thẳng lên má.
Lúc Nhan Thiến đi vào, tâm tình có chút nặng nề, mặc dù cách đây không lâu cô mới cùng với ba ba ở trong xe làm chuyện dâm đãng đến như vậy.
Nhưng mà nhìn một màn ngay trước mắt, ý thức của cô không thể tỉnh táo được, ba ba cũng không phải của riêng một mình cô, ông là ba của cô, còn là chồng của mẹ, mà hôm nay chính là kỷ niệm 17 năm ngày cưới của ba và mẹ.
Bất kể tình cảm như thế nào, cả hai đã nắm tay nhau đi qua 17 năm, và có lẽ sau đó sẽ đi qua những năm tháng còn dài hơn.
Nghĩ đến điểm này, trái tim Nhan Thiến lập tức trở nên nặng trịch.
Cô có chút muốn trốn đi, không muốn tiếp tục nhìn thấy những thứ này, nhưng khi đi ngang qua bên cạnh Triệu Điềm, cô lại bị gọi lại: “Đi đâu vậy? Chúng ta bây giờ có thể ăn rồi.”
“Con muốn đi tắm trước.” Cô nói.
“Ăn xong rồi đi tắm, con muốn cả nhà phải chờ một mình con sao?” Triệu Điềm giọng điệu khắc nghiệt nói.
Nhan Thiến rất muốn nói một câu: Tôi không ăn, một nhà ba người các người ăn là đủ rồi!
Nhưng cuối cùng cô chỉ mím môi, nhịn xuống.
Ngược lại, ba đứng ở một bên mở miệng nói:
“Để cho nó đi tắm, vừa rồi ở cổng trường bị mắc mưa.”
Triệu Điểm cười nhạt, nói:”Em chỉ sợ thức ăn sẽ nguội lạnh? Anh về trễ quá, đồ ăn em đã phải hâm nóng lại một lần rồi.”
Nhưng Nhan Tê Trì đã lên tiếng, Triệu Điềm cũng không tiện ngăn cản Nhan Thiến nữa, để cho cô lên lầu tắm rửa.
Nhan Thiến cũng không trì hoãn, tắm rửa xong, rất nhanh lại trở lại phòng ăn.
Bữa tối này, Nhan Thiến ăn đặc biệt trầm mặc, trước đó cô biết hôm nay là một ngày đặc biệt, cũng chuẩn bị quà sinh nhật cho ba trước, nhưng khi nhìn thấy quà sinh nhật mà mẹ tặng cho ba ba, cô càng im lặng hơn.
Mẹ cô đã tặng một cái cà vạt hàng hiệu cho ba.
Quà tặng của Nhan Thiến chuẩn bị cũng là một cái cà vạt, là dùng tiền tiêu vặt của mình mua, cũng không phải thương hiệu quý giá đắt tiền gì.
Vì vậy, cho đến cuối cùng, cô đã không lấy món quà của mình ra.
Sau khi ăn cơm tối xong, Nhan Thiến liền trở về phòng làm bài tập về nhà.
Cho dù dưới lầu còn muốn chúc mừng như thế nào, đều không có quan hệ gì với cô, có lẽ mẹ cô cũng không muốn cô ở đấy cùng tham gia.
Cô ném hộp quà của mình vào trong ngăn kéo bên dưới của bàn học, lấy bài tập về nhà của mình ra và cúi đầu làm bài một cách nghiêm túc.
Cô ngồi đó làm bài liên tục đến 11 giờ đêm, Nhan Thiến xoa xoa đôi mắt có chút hơi xót của mình, thu dọn bàn học chuẩn bị đi đánh răng rồi đi ngủ, vừa đứng dậy, chợt nghe thấy tiếng gõ cửa phòng, cô ngây người tại chỗ vài giây, mới đi tới mở cửa.
Ngoài cửa là Nhan Tê Trì vừa mới tắm xong, mặc một thân áo choàng tắm, ngọn tóc của ông còn đang nhỏ giọt, thoạt nhìn vừa sảng khoái lại tùy ý.
Thấy cô mở cửa, ông không nói gì, chỉ vươn tay về phía cô, lòng bàn tay hướng về phía trước.
Nhan Thiến có chút lăn tăn, không rõ ý tứ của ông.
Thấy phản ứng chậm chạp của cô, Nhan Tê Trì chỉ có thể mở miệng: “Quà sinh nhật của ba đâu?” 
Nhan Thiến siết chặt tay nắm cửa, ánh mắt dời đi, nhỏ giọng nói: “Con không chuẩn bị.”
Nhan Tệ Trì nhìn thẳng vào cô, giống như có thể nhìn thấu suy nghĩ của cô, nói: “Ba ba không tin.”
Nhan Thiến có chút phiền não mím môi, ngẩng đầu nhìn thẳng vào ông, vài giây sau, cô giống như một quả bóng bay xìu xuống, xoay người trở về phòng, từ trong ngăn kéo lấy hộp quà ra đưa cho ông.
Nhan Tê Trì mở hộp ngay trước mặt cô, phát hiện là một cái cà vạt, lập tức hiểu rõ, nhưng cũng không nói gì khác, chỉ nhếch môi nói: “Cám ơn.”
“Không phải hàng hiệu.” Cô ấy nói.
“Kiểu dáng này ba rất thích.” Ông nhìn vào mắt cô và nói: “Hàng hiệu cũng không nhất định là tốt.”
Nhan Thiến:”…”
Đêm nay, Nhan Thiến lại mất ngủ, cô một hồi nhớ tới một màn trong xe, một hồi lại nhớ tới cảnh mẹ và ba chúc mừng, quả thực giống như đang tự ngược đãi lòng mình, nhưng cô nghĩ nhiều nhất, là dáng vẻ của mẹ ôm lấy cổ hôn lên má của ba ba.
Đúng vậy, ba vốn là thuộc về mẹ, mẹ muốn hôn như thế nào, đều là quang minh chính đại, bọn họ vốn là hai người có quan hệ thân mật nhất.
Mình chỉ là con gái của ba, cho dù cùng ba có hành vi vượt quá giới hạn, nhưng đó đều là những việc không thể để lộ ra bên ngoài, không thể bị người ngoài biết, cô ở chỗ này khó chịu cái gì chứ, chẳng lẽ thật sự muốn ba với mẹ ly hôn với nhau sao?
Ý niệm như vậy vừa hiện lên, chính bản thân Nhan Thiến cũng hoảng sợ, cô làm sao có thể có ý nghĩ ác độc như vậy?!
Mãi cho đến tận đêm khuya, Nhan Thiến vẫn không có buồn ngủ, cô cầm lấy điện thoại di động, mở tin nhắn trò
chuyện của cô với ba ra, lịch sử trò chuyện trên đó, còn dừng lại ở ngày ba cô đi công tác, ông đã báo cáo hành trình với cô.
Trước kia, ba sẽ không nói với cô những điều này, mỗi ngày ông đều bận rộn với công việc của mình, hầu như coi mấy người trong nhà giống như người trong suốt, cho dù gặp mặt, cũng không nói chuyện phiếm, nhưng hiện tại, quan hệ của bọn họ lại có thể trở nên thân mật như vậy.
Tâm tình của cô phức tạp mà nhìn những tin nhắn kia, một lát sau, với tâm tình nặng nề của mình cô gõ xuống một dòng chữ.
“Ba ba, sau này chúng ta đừng như vậy.”
Sau khi đánh chữ xong, cô không cho bản thân có cơ hội hối hận, rất nhanh liền nhấn gửi đi.
Cô cho rằng bây giờ là nửa đêm, ba ba có lẽ phải đến ngày mai mới có thể nhìn thấy tin nhắn này, không nghĩ tới vừa mới gửi đi chưa được mấy giây, tin nhắn trả lời của ba liền được gửi đến.
Ông hỏi: Tại sao?
Hốc mắt Nhan Thiến nóng lên, trong lòng có chút xúc động, rất muốn hỏi quan hệ của ông và mẹ, hỏi ông có phải cũng chân thành chúc mừng kỷ niệm ngày cưới của bọn họ hay không, rốt cuộc ông đối xử với người con gái là cô như thế nào.
Nhưng do dự trong một thời gian dài, cô chỉ gửi một câu: Con không muốn điều này tiếp tục xảy ra nữa.
Lần này, cô chờ đợi rất lâu, lâu đến nỗi cô nghĩ rằng ba cô sẽ không trả lời, lại nhìn thấy tin nhắn của ông.
Ông nói: Được


Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 40: Bảo bối ====================

Đêm nay Nhan Thiến mất ngủ trầm trọng, dường như đến gần sáng cô mới miễn cưỡng chợp mắt được một lúc.
Khó trách giáo viên trong trường nghiêm cấm yêu đương sớm, loại chuyện tình cảm này thật sự ảnh hưởng đến tâm trạng của cô.
Sáng sớm hôm sau, Nhan Thiến cố gắng lấy lại tinh thần và thức dậy, bởi vì cô ngủ không ngon giấc khiến đầu óc mơ màng.
Hành động và phản ứng đều có chút chậm chạp, khi cô xuống lầu nhìn thấy Nhan Tê Trì đang ngồi ở trong phòng ăn đọc báo, cô có chút phản ứng không kịp, bình thường ba ba sẽ không xuống lầu sớm như vậy, do ông thường không có lớp học quá sớm nên cũng không cần phải vội vàng đến trường.
Nhưng lúc này ông mặc một bộ âu phục, thoạt nhìn có vẻ ông cũng chuẩn bị ra ngoài.
Ánh mắt Nhan Thiến liếc qua người ba, phát hiện ông đang đeo chiếc cà vạt mà cô tặng ông, chiếc cà vạt màu xanh đậm làm nổi bật khí chất lạnh lùng và lãnh đạm của ông, bầu không khí cấm kỵ ngay lập tức bùng phát.
Trái tim cô đập loạn nhịp và mất cảnh giác trước vẻ đẹp trai của ông.
Có điều rất nhanh cô đã nhớ tới cuộc đối thoại giữa hai người bọn họ lúc nửa đêm, trái tim đập loạn nhịp trở nên trầm xuống, trực tiếp chìm xuống đáy vực.
“Ba ba.”
Cô lên tiếng chào hỏi, thấy trên bàn đã chuẩn bị sẵn bữa sáng, cô ngồi xuống ngay đối diện ông.
Ánh mắt Nhan Tê Trì từ trên tờ báo chuyển hướng nhìn lên mặt cô, nhìn chằm chằm vào quầng thâm trên mắt của cô một hồi rồi nhẹ nhàng đáp một tiếng: “Ăn sáng xong ba sẽ đưa con đến trường.”
Nhan Thiến sững sờ và nói: “Con tự đi xe bus là được rồi.”
Nhưng Nhan Tê Trì phớt lờ lời nói của cô, ông mở tờ báo ra và tiếp tục đọc tin tức, dáng vẻ giống như đang kiên nhẫn chờ cô.
Bữa sáng của Nhan Thiến vừa ăn được một nửa, Nhan Hạo bị Triệu Điềm đánh thức, có lẽ là do không ngủ đủ giấc nên khi cậu thức dậy vô cùng tức giận, khóc lóc ầm ĩ không muốn mặc quần áo, Triệu Điềm liên tục vừa dỗ dành vừa mắng mỏ và kéo cậu xuống.
Nhìn thấy Nhan Tê Trì mặc bộ đồ định đi ra ngoài, Triệu Điềm cũng rất ngạc nhiên hỏi ông:
“Hôm nay có tiết học sớm sao?”
Nhan Tê Trì thậm chí không ngước mắt lên, trả lời cho có lệ: “Ừm.”
“Vậy thật đúng lúc, trường của anh và trường của Hạo Hạo hai người thuận đường, anh đợi một chút rồi đưa con đi cùng .”
Động tác của Nhan Tê Trì vẫn không thay đổi, tiếp tục nhìn chằm chằm vào tờ báo, thản nhiên mở miệng: “Không thuận đường.”
Triệu Điềm cau mày: “Sao lại không thuận đường, rõ ràng là cùng một hướng”
“Tôi đưa Nhan Thiến đến trường ở hướng ngược lại.” Nhan Tệ Trì nói.
Nhan Thiến vốn không muốn để ba ba đưa đi, nhưng thấy ông cự tuyệt Triệu Điềm mà khăng khăng muốn đưa cô đi.
Cô bỗng nhiên im lặng không nói lời nào, loại đãi ngộ này, trước kia chỉ khi cô ở cùng ông bà nội mới được hưởng thụ.
Không ngờ hôm nay cô cũng có thể được hưởng thụ ở chỗ ba ba, cảm giác này có chút vi diệu xen lẫn chút tự hào, giống như vô tình đánh thắng được một trận chiến.
Triệu Điềm lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, có lẽ bà cũng không ngờ ông lại lựa chọn đưa con gái đi thay vì con trai.
Nhưng nhìn thấy bộ dáng lãnh đạm của Nhan Tê Trì, bà cũng không nói thêm gì nữa.
Chờ sau khi Nhan Thiến ăn xong bữa sáng, hai cha con họ cùng nhau đi ra ngoài.
Về phần Nhan Hạo, cuối cùng vẫn do Triệu Điềm tự lái xe đưa đi, đây vốn là một trong những thói quen hàng ngày của bà.
Sau khi ngồi lên ghế phụ, Nhan Thiến lặng lẽ thắt dây an toàn, nghĩ những chuyện đã làm trong xe ngày hôm qua khiến cho cô không nhịn được đỏ mặt xấu hổ.
Có điều cô đã đồng ý không làm chuyện đó thêm một lần nữa, bản thân cô không thể tiếp tục nghĩ về điều đó, nên cố gắng điều chỉnh tâm trạng cho tốt.
Khi cô đang suy nghĩ lung tung trong đầu, đột nhiên ba ba cô lên tiếng nói: “Có một chuyện ba phải giải thích với con.”
Lời này của ông không đầu không đuôi, Nhan Thiến nghe được cũng có chút bối rối, không khỏi quay sang nhìn ông.
Nhan Tê Trì nhìn về phía trước và tiếp tục nói: “Hôm qua ba đã về sớm để gặp con chứ không phải vì ngày kỷ niệm, ba vốn không nhớ đến chuyện này.”
Ông bật đèn báo rẽ để thay đổi đường lái và nói:
“Con biết đấy, ba đã luôn ngủ trong phòng dành cho khách.”
Khi Nhan Thiến vừa về nhà ở, cô phát hiện ba luôn ở trong phòng khách trên tầng ba, thay vì ngủ trong phòng ngủ chính cùng mẹ cô, lúc ấy cô cũng cảm thấy kỳ quái.
Nhưng mẹ cô giải thích rằng từ sau khi sinh em trai, ba chê đứa nhỏ quá ồn ào nên tự mình sang phòng dành cho khách ngủ một mình.
Đó không phải là sự thật sao?
Trong lòng Nhan Thiến cảm thấy nghi hoặc, do dự hỏi: “Vâng… tại sao vậy ạ?”
Nhan Tê Trì hơi cau mày, giống như đang nhớ tới một hồi ức tồi tệ, một lúc sau, ông nói:
“Năm nay con 17 tuổi, cũng là kỷ niệm 17 năm ngày ba và mẹ kết hôn. Con không cảm thấy kỳ lạ sao?”
Nhan Thiến đột nhiên nhớ tới trước kia khi trò chuyện cùng bà nội đã nói với cô, nói ba mẹ cô khi ấy còn quá trẻ, lại phải vừa đi học vừa đi làm, bất đắc dĩ mới đưa cô đến ở bên cạnh ông bà nội.
“Bà nội nói, hai người có con trước sau đó mới quyết định kết hôn.”
“Ừm, sự thật chính là như vậy, ba và mẹ chưa từng có một mối quan hệ nào liên quan đến tình cảm.” Ông nói đến đây sau đó không tiếp tục nói nữa.
Nhan Thiến không ngốc, rất nhanh cô có thể nghĩ ra nhiều hơn, nhìn thái độ ngày thường của ba đối với mẹ, quả thật giống như người không có tình cảm gì.
Nhiều khi đối mặt với ba ba, mẹ đều có vẻ như không có đủ sức lực.
Vậy có khi nào lúc đó mẹ cô mang thai cô chỉ là ngoài ý muốn, ba cô cũng không biết chuyện này, sau khi biết chuyện mới quyết định kết hôn.
Nhưng sau vài năm, không phải vẫn sinh thêm em trai cô hay sao.
Giống như có thể nhìn thấu tâm tư của cô, Nhan Tê Trì nói: “Có phải con đang suy nghĩ, nếu không có tình cảm, sao còn có thêm em trai của con?”
Nhan Thiến: “……”
Giống như nhớ tới chuyện nực cười nào đó, ông cười lạnh một tiếng và nói:”Lần đó bà ấy cũng lợi dụng lúc ba uống say.”
Nhan Thiến hoàn toàn choáng váng.
“Ba luôn cảm thấy mình kết hôn với ai không quan trọng. Ba vốn là một người lạnh lùng, khó có ham muốn với bất kỳ ai”
Nói tới đây, Nhan Tê Trì không thể tiếp tục nói được nữa, đêm hôm qua cũng là một đêm ông không ngủ, nhiều lần nghĩ lại về chuyện giữa ông và Nhan Thiến.
Ông là một người lạnh lùng, nhưng lại có ham muốn mãnh liệt như vậy đối với con gái của mình.
Ông chưa bao giờ nói những lời này với bất kỳ ai, nhưng khi nghĩ đến chuyện con gái  muốn xoá sạch quan hệ với ông vào đêm qua, ông vẫn không thể nhịn được mà muốn giải thích cho chính mình.
Sau đó, xe chạy thẳng đến trường học của Nhan Thiến, hai người cũng không nói chuyện nữa, bởi nội tâm của cả hai đều có chút bối rối.
Nhan Thiến nghĩ về điều này.
Nhan Thiến cho rằng buổi sáng hôm nay chỉ là việc ngoài ý muốn, có thể ba đặc biệt dậy sớm đưa cô đến trường là vì muốn nói chuyện với cô.
Nhưng cô đã nghĩ sai, mấy ngày tiếp theo Nhan Tê Trì đều đúng giờ đưa cô đến trường.
Hành vi khác thường như vậy của ông khiến Triệu Điềm cũng không quen, thậm chí bà ta còn bí mật hỏi riêng Nhan Tê Trì, sao đột nhiên ông lại để tâm đến Nhan Thiến như vậy.
Lúc ấy Nhan Tê Trì chỉ lạnh lùng nhìn bà ta một cái và nói: “Bà không cảm thấy, một đứa nhỏ không có ba không có mẹ rất đáng thương sao?”
Khuôn mặt của Triệu Điềm nóng lên, phản bác lại: “Cái gì gọi là không có ba không có mẹ? Bao năm qua, chúng ta để con bé thiếu ăn hay thiếu mặc sao?”
Ánh mắt Nhan Tê Trì lạnh lùng, thấy vậy bà ta có chút chột dạ, ông mới nói tiếp: “Triệu Điềm, bà nói thật đi, Nhan Thiến có phải là do bà ôm từ nơi khác đến không?”
Triệu Điềm lập tức nhíu mày: “Ông nói bậy bạ gì vậy? Con bé có phải là con ruột của chúng ta hay không, ông còn không rõ sao?”
Nhan Tệ Trì cười lạnh: “Thì ra bà cũng biết con bé là con ruột của bà.”
Đối với việc đưa đón hàng ngày của ba, Nhan Thiến cũng rất ngạc nhiên, có điều số lần đưa đón nhiều hơn nên cô cũng chậm rãi tiếp nhận.
Đôi khi Nhan Tê Trì đến muộn vì một số việc, cô còn chủ động nhắn tin hỏi ông có đến hay không.
Mặc dù Nhan Thiến trông có vẻ trầm lặng và trưởng thành, nhưng dù sao cô cũng chỉ mới 17 tuổi và trong lòng cô vẫn khao khát được quan tâm nhiều hơn.
Giữa đêm khuya của ngày hôm ấy Nhan Tê Trì đã hứa sẽ không làm chuyện đó với cô, ông thật sự giữ lời hứa.
Ngày thường ông đều rất kiềm chế khi ở bên cô, không có những hành vi vượt quá giới hạn nào.
Nhưng không biết vì sao, trong lòng Nhan Thiến luôn có một cảm giác mất mát khó hiểu.
Thỉnh thoảng cô sẽ nghĩ, ba thật ra cũng không cần phải kiềm chế như vậy, bọn họ có thể… thân mật hơn một chút.
Nhưng trong trường hợp này, cô thực sự không thể nói ra, dù sao người lúc trước chủ động kêu dừng lại cũng là cô.
Hôm nay sau khi tan học, Nhan Tê Trì đến đón cô muộn hơn bình thường một chút, nhưng Nhan Thiến cũng không đợi lâu.
Khi nhìn thấy chiếc SUV màu xanh quen thuộc, cô lon ton chạy đến, mở cửa phụ bước vào, vừa ngồi xuống, Nhan Tê Trì đã đưa cho cô một cốc trà trái cây lạnh.
Nhan Thiến rất ngạc nhiên: “Làm sao ba biết con muốn uống thứ này?”
Nhan Tê Trì cười nhẹ và nói: “Con đã nói điều đó hồi hôm qua sau khi tan học.”
Nhan Thiến suy nghĩ một chút, quả thật cô đã nói qua nhưng cũng chỉ tuỳ tiện nhắc tới.
Cô nghe bạn cùng bàn nói gần trường đại học mới mở một chuỗi cửa hàng trà sữa, ở đó có món trà trái cây đặc trưng rất ngon, không ngờ khi nghe thấy, ba ba đã ghi nhớ và mua cho cô vào ngày hôm nay.
Cảm giác có người ghi nhớ những việc nhỏ nhặt của cô, khiến Nhan Thiến cảm thấy toàn thân ấm
áp, đây là cảm giác hạnh phúc.
Xe chạy được một lúc, Nhan Tê Trì đột nhiên nói:
“Đồng nghiệp của ba tặng cho ba hai vé xem phim, con có muốn đi xem không?”
Nhan Thiển chớp chớp mắt, đã lâu cô không đi xem phim, hơn nữa ngày mai là cuối tuần, tối nay cô có thể nghỉ ngơi, vì vậy cô hỏi: “Phim gì vậy?”
“Có vẻ là một bộ phim có tình tiết gay cấn hồi hộp.”
“Được, chúng ta đi xem thử đi, mấy giờ vậy ạ?”
“8 giờ tối, vừa vặn có thể đi ăn trước.”
“Ừm!”
Gương mặt Nhan Thiến có chút nóng lên, lộ trình này, sao lại giống như đi hẹn hò vậy?
Cô cúi đầu nhìn bộ đồng phục học sinh đơn giản trên người đột nhiên cảm thấy hơi nhụt chí, không ai lại đi hẹn hò với bộ đồng phục cũ kỹ giống như vậy.
Vì vậy, cô thở dài và nói: “Nếu con có thể thay bộ đồ khác thì tốt hơn.”
Nhan Tê Trì nói: “Vậy trước tiên đi mua một bộ quần áo để thay đi.”
Ngay lập tức Nhan Thiến vui vẻ trở lại, cô không chỉ có thể ra ngoài đi ăn và xem phim một mình với ba ba mà còn có thể mua quần áo mới, cô cảm thấy hôm nay chắc chắn là một ngày tuyệt vời!
Vì vậy, hai người đến trung tâm thương mại trước để mua quần áo mới cho Nhan Thiến, chờ sau khi cô thay đồng phục học sinh ra họ mới đi ăn tối.
Sau khi ăn xong hai người họ trực tiếp đi bộ đến rạp chiếu phim trên tầng cao nhất của trung tâm thương mại gần đó.
Có thể hôm nay là thứ sáu nên trung tâm thương mại rất đông.
Nhan Tê Trì thấy Nhan Thiến thiếu chút nữa bị người khác đụng phải lần thứ hai, nên ông dứt khoát nắm tay cô và bảo vệ cô bên cạnh ông.
“Đi cẩn thận một chút.” Ông nhẹ giọng nhắc nhở.
Nhan Thiến nhìn bàn tay hai người đang nắm chặt, trái tim không khỏi loạn nhịp.
Vẫn còn một khoảng thời gian trước khi bộ phim bắt đầu, Nhan Thiến tới quầy xếp hàng mua bắp rang.
Nhan Tê Trì đi đến khu vực hút thuốc để hút một điếu thuốc.
Khi Nhan Thiến ôm hộp bắp rang vừa mua xong đi tìm ba, cô thấy hai người phụ nữ ăn mặc lịch sự dáng vẻ trông giống như hai chị em, đang bắt chuyện với ông.
Ba ba luôn tỏ vẻ như đang từ chối người khác, nhưng hai chị em kia vẫn nói chuyện, sau đó còn lấy điện thoại di động ra.
Nhan Thiến cau mày chạy tới, ôm lấy cánh tay của ba ba và nói: “Anh yêu, bộ phim sắp bắt đầu rồi.”
Trong mắt Nhan Tê Trì hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền phối hợp với cô, vòng cánh tay ôm lên eo cô và âu yếm nói: “Đi thôi bảo bối.”
Lúc này, Nhan Thiến cảm giác toàn bộ eo của mình đều trở nên mềm nhũn.


Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 41: Hôn ====================

Hành động thân mật của hai người khiến hai chị gái bên cạnh sửng sốt, có lẽ họ không ngờ rằng một người đàn ông trưởng thành lạnh lùng lại thích một tiểu mỹ nữ mềm mại đáng yêu như vậy.
Nhan Thiến gọi một câu yêu thương này mục đích là để tuyên bố chủ quyền, nhưng khi ba vòng tay qua eo cô, tâm trí lập tức trở nên hỗn loạn, căn bản không thể suy nghĩ gì nữa, chỉ có thể để mặc cho ông ôm cô đi về phía phòng chiếu phim.
Thật trùng hợp, hai chị gái kia cũng ở trong phòng xem phim này, lại còn ngồi ngay phía sau họ.
Khi Nhan Thiến ngồi vào ghế, cô luôn có cảm giác gai gai sống lưng, hai người đó chắc hẳn thích ba cô lắm thì phải, còn thường xuyên nhỏ giọng bàn luận.
Bộ phim còn chưa bắt đầu, trong rạp vẫn còn sáng đèn, bởi vì là phim mới công chiếu nên số lượng người đi xem rất đông.
Nhan Tê Trì luôn giúp cô cầm bắp rang và nước, chờ sau khi ngồi xuống mới đưa đồ cho cô.
Thấy cô mua một phần bắp rang lớn như vậy, ông không nhịn được mà ghé vào tai cô thì thầm: “Con có thể ăn nhiều như vậy sao?”.
Khoảng cách rất gần, giọng nói cũng rất nhỏ, khi nói chuyện, hơi thở ấm áp của ông phả vào vành tai khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, trong lòng càng thêm nhộn nhạo.
“Con có thể.” Cô nghiêm túc nói.
Bộ dáng đó, ở trong mắt Nhan Tê Trì thực sự rất đáng yêu.
Trước khi bộ phim bắt đầu, Nhan Tê Trì chỉ tập trung vào việc quan sát cô, nhìn cô ăn từng miếng bắp rang, bỗng nhiên có chút ganh tỵ với chỗ bắp rang đó vì chúng có thể chạm vào miệng của cô.
Nhan Tê Trì ý thức được bản thân lại nghĩ linh tinh, đành ho nhẹ một tiếng, ngồi thẳng người lại.
Nhan Thiến bị nhìn chằm chằm làm cho lỗ tai nóng lên, tim đập nhanh hơn, cô suy nghĩ một chút rồi nhỏ giọng hỏi: “Ba có muốn ăn không?”
Nhan Tề Trì không nhìn cô nữa, ngược lại cô lại tới trêu chọc ông.
“Cho ba nếm thử một miếng đi.” Ông nói.
Nhìn cô ăn vui vẻ như vậy, hẳn là rất ngon.
Nhan Thiến chọn một viên bắp lớn, đưa qua cho ba, kết quả đợi một hồi, không thấy tay ông tới đón lấy, ngược lại còn đưa mặt lại gần.
Nhìn môi của ba dần dần tới gần, hai má Nhan Thiến đỏ bừng, trái tim đập thình thịch, luôn có cảm giác mọi người ở xung quanh đang nhìn lén bọn họ.
Cuối cùng, tay cô run rẩy đưa miếng bắp rang tới bên miệng ba.
Lúc này, đèn trong rạp chiếu phim bỗng nhiên vụt tắt, trên màn ảnh truyền đến tiếng nhạc bắt đầu của bộ phim.
Nhan Thiến chỉ cảm thấy ngón tay nóng lên, giây tiếp theo, không chỉ có bắp rang bị ngậm đi, mà ngay cả đầu ngón tay của cô, cũng bị đầu lưỡi ấm áp của ba liếm thật mạnh, cũng không biết ông cố ý hay chỉ là vô tình.
Điều này thực sự quá ám muội.
Nhan Thiến biết cô nên rút tay lại, họ đã thỏa thuận sẽ không làm bất cứ điều gì sai trái, bọn họ cũng đã ở chung bình thường một khoảng thời gian, mọi thứ đều rất tốt.
Nhưng tay của cô, giôngd như tự hành động theo bản năng, dưới sự che chở của bóng tối, ở trong miệng ba, nhẹ nhàng trêu chọc đầu lưỡi của ông.
Đây rõ ràng là một hành động khiêu khích.
Trước khi Nhan Thiến kịp phản ứng, ngón tay của cô đã bị ba ba hoàn toàn ngậm lấy.
Đầu lưỡi quấn lấy ngón tay của cô, liếm thành một vòng tròn, động tác đặc biệt gợi tình.
Trong bóng tối, mặt của Nhan Thiến gần như đỏ bừng, không hiểu sao chỉ bị ba liếm ngón tay thôi mà toàn thân cô đều mềm nhũn, ngã ngồi xuống ghế.
Một lát sau, Nhan Tê Trì mới buông tay cô ra. Hô hấp của ông khi nghe có chút trầm thấp và gấp gáp, như thể đang cố gắng kìm nén cảm xúc của mình.
Nhan Thiến ngồi thẳng lưng, cố gắng hết sức đắm chìm vào tình tiết của bộ phim, nhưng tâm trí cô lại dồn hết vào người đàn ông bên cạnh nên hoàn toàn không hiểu được gì.
Tuy nhiên, thỉnh thoảng có những hình ảnh đáng sợ khiến Nhan Thiến bị hù dọa, cô theo bản năng dán lên người ba, vùi mặt vào cánh tay của ông.
Khi định thần lại, cô nhận ra rằng mình đã được ông ôm vào trong ngực. Hai người như những cặp đôi bình thường, lẳng lặng dựa sát vào nhau.
Nhan Thiến bỗng nhiên muốn nhìn ba, vì vậy cô lén lút ngẩng mặt lên.
Như có thần giao cách cảm, Nhan Tê Trì lúc này cũng cúi đầu xuống. Môi hai người bất ngờ chạm nhẹ vào nhau.
Nhan Thiến mặt đỏ bừng, tim đập nhanh, trong lòng đột nhiên dâng lên sự mong chờ, hy vọng ba hôn càng sâu.
Nhưng Nhan Tê Trì chỉ sững sờ trong vài giây, sau đó quay mặt đi, tránh nụ hôn bất ngờ này.
Ngọn lửa mong chờ nhỏ nhoi trong lòng Nhan Thiến nhanh chóng bị dập tắt.
Phải rồi, họ đã đồng ý, không làm những chuyện như này nữa, cô buồn bã nghĩ.
Tâm trạng bỗng trở nên chán nản, cô rời khỏi vòng tay của ba, ngồi thẳng người, kéo dài khoảng cách quá mức thân mật của hai người ra một chút.
Vòng tay trở nên trống trải khi mất đi cơ thể mềm mại, thơm mát của con gái.
Nhan Tê Trì âm thầm chịu đựng, hai bàn tay nắm chặt thành quyền, móng tay cắm sâu vào da thịt.
Đây là những gì cô mong muốn có phải không? Chỉ cần là một người ba yêu thương con gái, chứ không phải là một người đàn ông xấu xa dám nhìn trộm cơ thể cô.
Sau khi bộ phim kết thúc, hai người rời đi trong sự hụt hẫng.
Lúc quay về bãi đỗ xe, không ai chịu lên tiếng trước, bầu không khí vui vẻ khi mới đến đều đã biến mất.
Nhan Thiến trầm mặc ngồi lên xe, trong lòng đang suy nghĩ nên nhất thời quên thắt dây an toàn. 
Nhan Tê Trì thấy vậy, liền cúi người giúp cô. Sự tiếp cận đột ngột của ông khiến Nhan Thiến giật mình, cô vội vàng lùi lại, cả người dính vào lưng ghế.
Nhan Tê Trì cẩn thận giúp cô thắt dây an toàn, vẫn giữ nguyên tư thế cúi người, trầm giọng hỏi: “Con tức giận cái gì?”
“Con không có.” Nhan Thiến phủ nhận.
Nhan Tê Trì tiếp tục: “Là vì nụ hôn vừa rồi không cẩn thận đụng phải sao?”
“Nếu đúng như vậy, cho ba xin lỗi, đó thực sự chỉ là một sự cố, ba không cố ý hôn con.”
Giọng nói bị đè nén, cảm xúc dâng trào trong ánh mắt, rõ ràng ông đang rất cố gắng để kiềm chế cảm xúc của mình.
“Con đã nói là không tức giận, ba không cần phải xin lỗi con!” Nhan Thiến cao giọng nói, tâm trạng có chút nóng này.
Thấy khoảng cách giữa hai người quá gần, cô liền ngoảnh đầu đi.
Một giây sau, cổ tay liền bị nắm chặt, “Con gái, nhìn ba ba này, nói ba biết tại sao con lại tức giận như vậy?”
Giọng điệu cao thêm vài phần, đôi mắt sắc bén nhìn thẳng vào cô, trông thấy hốc mắt đỏ hoe cùng dáng vẻ cố chấp, ông tiếp tục nói: “Rốt cuộc là con đang giận vì ba vô tình hôn con, hay là do … ba chưa làm cho con thỏa mãn?”
Câu hỏi quá trắng trợn, Nhan Thiên căn bản không thể đáp lại được, cổ tay cô bị ba nắm lấy, im lặng nhìn ông với đôi mắt đỏ hoe.
Cuối cùng, sau tất cả, sợi dây ghì chặt trong cõi lòng Nhan Tê Trì bỗng nhiên đứt làm hai, cảm xúc dâng trào, hoàn toàn nhấn chìm mọi lý trí.
Ông cúi người xuống, hung hăng hôn lên môi cô.
Nhan Thiến rên lên một tiếng, theo bản năng muốn giãy dụa, nhưng sức của ba thực sự quá lớn khiến cô không thể chống cự.
Nụ hôn dần trở nên sâu hơn, lưỡi của ba đẩy sâu vào khoang miệng, điên cuồng cuốn lấy lưỡi cô, mút thật mạnh.
Lúc đầu, Nhan Thiến chỉ chịu đựng một cách bị động, nhưng dần dần, cô cũng bắt đầu đáp lại ba mình.
Đầu lưỡi nhẹ nhàng thăm dò, sau đó chủ động quấn quýt, say mê liếm mút nước miếng từ ba.
Cổ tay vốn bị siết chặt, không biết đã buông ra từ lúc nào, cô vội vươn tay, gắt gao ôm lấy cổ ba, không ngừng xiết chặt.
Nhan Tê Trì ngồi yên cho cô ôm lấy, mặc kệ cổ có cảm giác đau đớn như thế nào, người đàn ông vẫn chỉ đắm chìm trong việc giao triền môi lưỡi với con gái, không sao dứt ra được.
Nụ hôn này kéo dài rất lâu khiến cho môi hai người đều trở nên tê dại. Thế nhưng khi bắt gặp ánh mắt e thẹn và rụt rè ấy, Nhan Tê Trì không kìm lại được, vội cúi xuống hôn cô thêm lần nữa.
Vừa hôn ông vừa khàn giọng nói: “Sớm muộn gì ba cũng sẽ chết trên người con!!”
Nhan Thiến bị hôn đến mềm nhũn người, nghe vậy không vui nói: “Con mới không thèm mạng của ba.”
“Con giày vò người khác như vậy, có thêm mấy mạng nữa ba cũng không sống nổi.”
Nhan Thiến nhíu mày: “Con đâu có làm gì… “
Nhan Tề Trì nghiêng người liếm môi cô, nhẹ nhàng nói: “Phải, con không làm gì cả, là do ba tự giày vò chính mình.”
Lời còn chưa nói hết đã bị Nhan Thiến chặn lại bằng một nụ hôn điên cuồng.
Trong khoảng không gian yên tĩnh, nhất thời chỉ còn lại tiếng nước nhớp nháp cùng tiếng quần áo ma sát vào nhau nhè nhẹ.
Họ hôn nhau rất lâu, lâu đến mức cả hai đều cảm thấy rạo rực. Hai cơ thể không ngừng cọ xát qua lớp quần áo.
Hai tay Nhan Tê Trì đặt sau lưng con gái, mơn trớn ve vãn, phải tốn rất nhiều sức lực mới có thể miễn cưỡng rút tay về, thở hổn hển nói: “Không thể làm ở đây được.”
Nhan Thiến cảm thấy trong người hết sức thoải mái, toàn thân tê dại, mí mắt gợn sóng khẽ ngước lên nhìn ba.
Nhan Tê Trì bị nhìn đến không nhịn nổi, lại cúi xuống tiếp tục hôn cô.
Cuối cùng, vẫn là Nhan Tê Trì tỉnh táo lại, nhổm người dậy, quay lại ghế lái và nói: “Đã muộn rồi, chúng ta về nhà trước đi.”
Nhan Thiến ngồi ở ghế phụ, mềm mại đáp một tiếng. “Ừm..”
Chỉ một tiếng này thôi cũng khiến Nhan Tê Trì cứng lại.
Về đến nhà đã gần 11 giờ, Triệu Điềm và Nhan Hạo đều đã đi ngủ trước rồi, trong biệt thự hoàn toàn yên tĩnh.
Nhan Thiến trở lại phòng mình tắm rửa, vừa tắm vừa nghĩ lại những nụ hôn nồng nhiệt ở trên xe. Hai chân lúc này bỗng run rẩy.
Cô đưa tay xuống hạ thể, phát hiện tiểu huyệt đã ướt đẫm. Vừa rồi, ở trong xe nó cũng chảy không ngừng.
Cô phải thừa nhận rằng, cơ thể này chưa bao giờ có thể kháng cự sự tiếp cận của ba.
Tắm xong đi ra, Nhan Thiến có chút khát nước, liếm nhẹ đôi môi sưng đỏ vì nụ hôn của ba, đứng dậy rời khỏi phòng, xuống nhà bếp tìm thứ gì đó để uống.
Cô tìm trong tủ lạnh, cuối cùng lấy ra một lon bia, mở nắp ra nhấp một hớp.
Sau đó bia đã bị người đứng phía sau vươn tay lấy đi.
Lúc này trong phòng bếp không bật đèn, tối om.
Nhan Thiến choáng váng, vội quay người lại, môi liền bị ai đó ngậm lấy.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 42: Vụng trộm trong phòng bếp ====================

Sau khi cướp được lon bia từ trong tay cô, người đàn ông đưa lên miệng nhấp một ngụm.
Chờ Nhan Thiến xoay người lại, liền cúi xuống trực tiếp hôn lên môi cô, thuận tiện đem luôn ngụm bia mát lạnh đẩy vào trong miệng cô.
Nhan Thiến không kịp đề phòng mà tiếp nhận ngụm bia này, suýt chút nữa thì bị sặc.
Cô còn chưa kịp nuốt xuống, chiếc lưỡi nóng bỏng của ông đã tiến vào, nhanh chóng tìm được lưỡi cô rồi quấn chặt lấy, ra sức mút vào.
Bia còn chưa kịp nuốt xuống, ở đầu lưỡi hai người đã bắt đầu khuấy động, trên cằm thì chảy xuống một dòng chất lỏng lấp lánh mang theo vẻ dâm đãng.
“Ưm…” Cơ thể Nhan Thiến nhanh chóng mềm nhũn, cô dựa người vào tủ lạnh, ngửa đầu lên để mặc cho ba mình tùy ý khuấy động trong khoang miệng, hút hết nước bọt.
So với nụ hôn mãnh liệt trong xe trước đó, nụ hôn này dịu dàng hơn rất nhiều.
Nhan Tê Trì một tay cầm lon bia, tay kia vòng qua ôm eo Nhan Thiến, không ngừng hôn sâu cho đến khi cảm giác thấy cô sắp không thở nổi, lúc này mới buông môi cô ra, kéo giãn khoảng cách một chút.
“Sao lại muốn uống bia?” Ông nhẹ giọng hỏi, giọng nói lạnh lùng hơi trầm xuống, nhưng lại trở nên dịu dàng hơn rất nhiều.
Nhan Thiến ngày thường rất ít khi uống bia, cô cũng không biết uống, chỉ là đêm nay tâm trạng có hơi khó chịu nên muốn uống vài ngụm để giải tỏa. Không ngờ lần đầu tiên làm chuyện xấu này, lại bị baba phát hiện.
“Chỉ là con muốn thử một chút thôi.” Nhan Thiến nhỏ giọng đáp.
Bàn tay của Nhan Tê Trì đang mân mê vuốt ve lưng cô, bộ đồ ngủ mềm mại của thiếu nữ khi chạm vào mang lại cảm giác rất dễ chịu.
Ông lại ngửa đầu uống thêm một ngụm nữa, sau đó cúi xuống đút vào miệng cô, nói: “Trẻ chưa thành niên không được uống rượu bia “
Uống cũng đã uống rồi, còn nói không được.
Trẻ vị thành niên còn không được phép yêu sớm, nhưng ông thật ra đã ngầm đồng ý điều này.
Không biết là do bia hay do xấu hổ mà Nhan Thiển cảm thấy hai má mình nóng bừng lên rất khó chịu, nhịn không được mà đưa tay lên che lại.
“Con chỉ muốn uống một chút thôi.” Cô lầm bầm, giọng điệu rất nhỏ nhẹ, giống như là đang làm nũng,
Nhan Tê Trì trong lòng mềm nhũn, nói: “Được, vậy ba đút cho con.”
Thế là ông uống thêm một ngụm bia, quay đầu xuống đút cho cô, đút xong còn mút lưỡi cô, nhân cơ hội giở trò lưu manh.
Hai cha con cứ như vậy mà uống hết nửa lon bia, nhưng phần lớn bia đều bị trào ra từ khóe môi của hai người, làm ướt cả vạt áo.
Nhan Thiến bị hôn đến mức tê dại cả người, cơ thể cô mềm nhũn dựa vào ngực ba , hậm hực nói : “Con vừa mới tắm xong”
Tia ánh sáng yếu ớt từ ngọn đèn trên tường chiếu vào, Nhan Tê Trì cúi đầu nhìn quần áo của Nhan Thiến.
Bộ đồ ngủ cổ tròn bằng vải bông mềm mại, trước ngực đã bị bia làm ướt một mảng lớn, gần như trở nên trong suốt, dính sát vào da thịt cô, hai bầu ngực căng tròn không mặc nội y. đường nét lộ rõ, hai núm vú nhỏ cũng cứng nhô lên, tạo thành hai góc nhọn trên áo.
Vừa đáng yêu lại vừa dâm đãng.
Yết hầu Nhan Tê Trì chuyển động lên xuống, vòng tay qua eo cô, bế cô đến chiếc bàn bên cạnh, khàn giọng nói: “Một lát nữa rồi tắm lại.”
Nói xong liền đem nửa chai bia còn lại đổ hết lên ngực cô.
Khi chất lỏng lạnh lẽo được đổ xuống, mùi bia nhàn nhạt bay lên, Nhan Thiến khẽ kêu lên một tiếng, thẹn thùng lo lắng hỏi: “Ba làm gì vậy? !”
Lần này, quần áo cô đã hoàn toàn ướt sũng, hai bầu vú đầy đặn cũng vì thế mà hoàn toàn lộ ra bên ngoài.
Nhan Tê Trì cúi xuống, cách lớp áo ướt há miệng ngậm lấy núm vú của cô.
Ừm…có vị bia.
Hương vị cũng không tệ.
Nhìn thấy hành động gợi tình của ba, khuôn mặt Nhan Thiến đỏ bừng lên, nhưng cô lại không muốn ngăn cản.
Sau một thời dài như vậy, lại một lần nữa cùng ba mình làm loại chuyện hạ lưu này, cô mới phát hiện rằng bản thân thực ra cũng rất thích.
Cô thích để ba nhìn thấy cơ thể của cô, lộ ra vẻ mặt mê hoặc, càng thích việc ông chơi đùa thân thể cô, điều này thực sự rất thoải mái.
Nhan Thiến cụp mắt xuống, hai tay đặt lên vai ông, ưỡn vú lên để ông tuỳ ý mút bú vú cô, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lộ ra vẻ dâm đãng thèm khát.
Nhan Tê Trì một bên liếm đầu vú con gái, bên còn lại dùng sức xoa nắn bầu vú của cô.
Khi phát hiện cổ áo của cô hơi nới lỏng ra, liền trực tiếp lấy tay móc đường viền cổ áo kéo xuống, giây tiếp theo, đôi vai nhỏ nhắn cùng hai bầu vú đầy đặn của cô từ trong áo đã lộ ra bên ngoài.
Giống như hai con thỏ con, đung đưa trước mắt ông, nhưng rất nhanh đã bị hai tay của ông túm chặt lấy.
“Ưm… ” Nhan Thiến ngẩng đầu khẽ rên rỉ thành tiếng.
Rõ ràng là rất xấu hổ, nhưng cơ thể lại càng thêm hưng phấn, thậm chí còn có chút mong ba sẽ làm những chuyện xấu xa hơn nữa.
Thân thể Nhan Thiến cố gắng chịu đựng sự tê dại, âm thầm suy nghĩ: Cô thực sự là quá tệ, nên mới có thể cùng ba mình hết lần này đến lần khác chìm đắm trong khoái cảm như thế này.
Đúng lúc này, ngoài phòng khách đột nhiên có tiếng động, tiếp theo là giọng nói tức giận của Triệu Điềm vang lên:
“Trước khi đi ngủ mẹ đã không cho con ăn kem, con lại không nghe, còn lén lút trốn trong phòng ngủ ăn, bây giờ bị đau bụng cũng đáng lắm.”
“Mẹ mau lấy thuốc cho con đi.” Giọng nói Nhan Hạo yếu ớt, có vẻ như đang không thoải mái.
Nhan Thiến hoảng sợ, lúc này đây, cô vẫn đang bị ba bú mút đầu vú. Nếu bị phát hiện thì không xong rồi.
Cô hoảng sợ, vội vã nhìn về phía ba mình, cuống quýt định kéo quần áo lên.
Nhưng giây tiếp theo đã bị ông bế lên, trốn đằng sau cửa bếp.
Không gian phía sau cánh cửa không lớn lắm, chỉ đủ cho hai người trốn vào. Nhan Thiến dựa lưng vào tường, bị ông ôm vào trong ngực.
Trong lúc nhất thời, tim cả hai người đập nhanh, lồng ngực phập phồng lên xuống.
Bên ngoài phòng bếp, Triệu Điềm dẫn Nhan Hạo đến phòng ăn, để cậu nhóc ngồi vào bàn, sau đó đi đến ngăn tủ tìm thuốc, vừa tìm vừa trách mắng Nhan Hạo.
Nhan Hạo ủ rũ ngồi tại chỗ, mặc cho mẹ mắng nhưng cũng không đáp lại.
Bọn họ chỉ cách cửa bếp vài bước chân, Nhan Thiến sợ đến mức nín thở không dám cử động.
Nhưng vào lúc căng thẳng này, bàn tay của Nhan Tê Trì đang đặt trên eo cô lại khẽ di chuyển, thế mà ông lại dám kéo quần ngủ và quần lót bên trong của cô, chậm rãi cởi xuống.
Nhan Thiến mở to hai mắt nhìn động tác của ông.
Nhan Tê Trì cởi quần ra rất nhanh, chỉ trong vài giây ngắn ngủi, cặp mông mềm mại trắng nõn của cô cùng đám lông mu rậm rạp, cứ thế mà lộ ra bên ngoài.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 43: Khẩu giao ====================

Quần bị mắc kẹt ở bắp đùi, làn da trần trụi chạm vào không khí mát mẻ, làm cô nổi lên một lớp da gà.
Nhan Thiến sợ tới mức tim thiếu chút nữa ngừng đập, hai tay cô nắm chặt vạt áo ba ba, trong ánh mắt tràn đầy lo sợ, mẹ rõ ràng đang ở bên ngoài, sao ba ba có thể cởi quần của cô vào lúc này cơ chứ.
Ngay cả quần lót cũng cởi ra, để lộ tiểu huyệt trần trụi, nếu bị mẹ phát hiện, bọn họ cũng không cần sống nữa.
Nhưng so với sự lo sợ của Nhan Thiến thì Nhan Tê Trì có vẻ như bình tĩnh hơn nhiều, ông nhếch khóe miệng, lộ ra một nụ cười nhạt, cúi người hôn lên môi cô, giống như đang lặng lẽ trấn an tâm tình của cô.
Sau khi cô kẹp quần ở giữa hai chân, Nhan Tê Trì cũng không tiếp tục cởi xuống nữa, một bàn tay đặt lên trên tiểu huyệt trần trụi, nhẹ nhàng xoa nắn, một ngón tay cắm vào khe hở đóng chặt ở bên trong trêu chọc qua lại, rất nhanh trên tay liền dính đầy mật dịch.
Nhan Thiến vừa xấu hổ vừa gấp gáp, lại không biết phải làm sao với ba ba, cô thật sự là không dám lộn xộn, sợ làm ra động tĩnh gì đó khiến mẹ chú ý.
Vì thế, Nhan Thiến chỉ có thể mở rộng chân ra, để bàn tay của ba ba tuỳ ý xoa nắn tiểu huyệt của cô, chà xát đến mức mật dịch tràn ra tứ phía, hai chân run rẩy.
Bộ dạng lúc này của cô, thật sự là vừa chật vật lại dâm đãng, áo bị bia làm ướt đẫm, dính sát vào trên người, cổ áo bị kéo xuống, lộ ra hai bầu vú đầy đặn, quần cũng bị cởi ra, kẹp giữa hai chân, xấu hổ nhất là khi âm đế bị lộ ra ngoài.
Cảm giác thật muốn bị ba ba chơi hư mất.
Nhan Thiến không thể phản kháng, chỉ có thể xụi lơ trong lòng người đàn ông, cơ thể run rẩy.
Bên ngoài phòng bếp, Triệu Điềm đã tìm thấy thuốc, lại rót một ly nước ấm, nhìn Nhan Hạo uống thuốc vào, cảm giác còn chưa hết giận, lại tiếp tục quở trách cậu nhóc : “Ăn ít đi một cây kem sẽ chết sao? Giữ lại lần sau ăn không được à? Cũng không có ai cướp của con, cần gì phải tự làm khổ mình, thật sự là ngu ngốc chết đi được.”
Sắc mặt Nhan Hạo còn tái nhợt, lại bị mẹ mắng nên rất không phục, cãi lại: “Ai nói không ai cướp với con, đồ uống lần trước, không phải đã bị chị lấy sao!”
“Con thật sự là ngu ngốc quá mà, một chai nước giải khát cũng đáng để con gân giọng lên cãi lại sao, như vậy chỉ làm cho ba con càng không thích con mà thôi.”
Vừa nghĩ đến bộ dạng lạnh như băng của ba ba, Nhan Hạo nhịn không được rụt cổ lại, nói: “Mẹ, chị còn phải ở nhà bao lâu nữa, phiền chết đi được, cái gì cũng tranh cướp với con!”
Triệu Điềm khẽ quát: “Câm miệng, những lời này về sau không được phép nói lung tung!”
Nhan Thiến ở phía sau cửa, thân thể càng run rẫy, đôi mắt ngập nước, giống như nước mắt có thể rơi bất cứ lúc nào.
Nhan Tệ Trì đau lòng xoa đầu cô, rồi đột nhiên ngồi xổm xuống, dán mặt vào giữa hai chân cô.
Nhan Thiến ngơ ngác vài giây, sau mới phản ứng lại, ba ba đang liếm hột le của cô, không có gì che chắn, miệng cứ thế mà dán lên tiểu huyệt của cô.
Sắc mặt Nhan Thiến trong nháy mắt trở nên đỏ bừng.
Cái gì mà oan ức khổ sở, tại thời khắc này tất cả đều biến mất không còn gì, ý nghĩ duy nhất trong đầu cô bây giờ là : mẹ và em trai vẫn còn ở bên ngoài, ba ba lại trốn sau cửa vươn lưỡi liếm láp tiểu huyệt con gái ruột của mình.
Thế giới này quả nhiên là quá điên cuồng.
Bên tai vẫn đang truyền đến giọng nói cay nghiệt của Triệu Điềm, bà ta đang lải nhải dạy dỗ Nhan Hạo, nhưng cụ thể là nói cái gì, Nhan Thiến cũng không rảnh mà nghe, mọi sự chú ý của cô đều đặt trên hột le đang bị liếm láp giữa hai chân.
Môi lưỡi ba ba nóng bỏng như vậy, dán lên tiểu huyệt mẫn cảm yếu ớt của cô, tùy ý liếm láp.
Ông lấy tay đẩy hai cánh hoa ra, lộ ra hột le giấu trong khe nhỏ, đầu lưỡi linh hoạt liếm lên, di chuyển cọ xát qua lại, không ngừng kích thích thần kinh mẫn cảm của cô.
Đầu lưỡi kia giống như mang theo dòng điện, bất cứ nơi nào bị liếm qua, đều trở nên tê dại.
Eo Nhan Thiến mềm nhũn từng đợt, hai chân không ngừng run rẩy, dường như không còn đứng vững được nữa.
Giữa hai chân ướt như nước tiểu, mật dịch cuồn cuộn không ngừng tràn ra, làm ướt giữa hai chân cô, cũng ướt hết mặt của ba ba.
Cô rũ mắt xuống, nhìn ba ba với vẻ mặt si mê đang chôn mặt trong bộ lông mu rậm rạp của cô, không kiêng nể gì mà liếm láp, cuốn hết mật dịch, tham lam nuốt vào.
Hình ảnh này thật sự quá kích thích, cả người Nhan Thiến đều lâng lâng.
Cô dựa lưng vào tường, choáng váng nghĩ: Mẹ, mẹ chỉ thiên vị em trai, nhưng con cũng không cần tình mẹ con rẻ mạt của mẹ. Mẹ có biết hay không, chồng mẹ, cha ruột của con, chỉ cách mẹ vài bước, đang ngồi xổm giữa hai chân con, say mê liếm láp tiểu huyệt của con.
Mẹ, mẹ thực sự đáng thương, chồng mẹ không yêu mẹ chút nào, ông ấy chỉ yêu con, chỉ thuộc về con.
Nhan Thiến biết suy nghĩ như vậy là không đúng, nhưng cô chính là không kiềm chế được nội tâm của mình, càng nghĩ như vậy, cô lại càng cảm thấy sảng khoái, không chỉ trong lòng sảng khoái, thân thể cũng thoải mái.
Cô khó nhịn vặn vẹo mông, dùng tiểu huyệt của mình đè lên miệng ba ba, để ba ba liếm càng sâu hơn, càng dùng sức hơn một chút.
Giờ khắc này, cô đột nhiên cảm nhận được niềm vui vô hạn mà quan hệ cấm kỵ mang lại.
Cô tận tình vặn vẹo thắt lưng, dùng chính thân thể của mình ma sát với khuôn mặt của ba ba, không có giới hạn, hưởng thụ việc vụng trộm đầy kích thích này.
Nhan Tê Trì tựa như có thể cảm nhận được cảm xúc của cô, ông dịu dàng bao dung sự phóng túng này, không ngừng dùng môi lưỡi đem đến cho cô càng nhiều khoái cảm hơn.
Khi cảm nhận được thân thể của cô bắt đầu co rút, đầu lưỡi của ông linh hoạt tìm được miệng huyệt, sau đó nhanh chóng ra vào bên trong, đợi cô run rẩy đến cao trào, ông lập tức liếm hột le của cô, dùng răng nhẹ nhàng cắn xuống.
Kích thích quá lớn khiến Nhan Thiến ngẩng đầu lên, há miệng, cả người lâm vào run rẩy điên cuồng.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 44: Dán sát vào nhau ====================

Khoái cảm cực hạn như thế, quả nhiên có thể làm cho người ta dễ dàng nghiện và chìm đắm theo.
Nhan Thiến sướng đến đầu óc đều trở nên choáng váng, linh hồn giống như bay giữa không trung, cảm giác thân thể nhẹ nhàng phiêu phiêu, không còn ở trong thế giới hiện thực.
Ba còn ngồi xổm giữa hai chân cô, môi lưỡi dùng sức liếm láp hột le, để kéo dài khoái cảm khi cao trào.
Trong tiểu huyệt xuất ra từng dòng mật dịch, tất cả đều bị đầu lưỡi của ba cuốn vào miệng ăn hết.
Mẹ và em trai cách đó không xa, cô lại trốn sau cửa, bị ba ba liếm đến cao trào, loại cảm giác này, thật sự quá kích thích
Nhan Thiến cũng không biết là sướng hay là bị dọa, thân thể vẫn nhẹ nhàng run rẩy, bầu vú lộ ra bên ngoài, cũng hơi lắc lư.
Nhan Tê Trì liếm đi chất lỏng nơi khóe miệng, chậm rãi đứng dậy, cúi đầu muốn hôn cô, nhưng Nhan Thiến nghĩ đến ông vừa liếm phía dưới cô, nên cũng không muốn cùng ông hôn môi.
Khóe miệng Nhan Tê Trì cong lên, trong mắt có chút ý cười, đưa tay ôm lấy cô, cái đầu liếm vành tai và cổ cô.
Nhan Thiến còn nhớ đến quần của mình, đưa tay muốn kéo quần lại, lại bị ba nắm cổ tay ngăn cản.
Ông thích nhìn cô lộ bầu vú sữa cùng tiểu huyệt, bộ dạng vừa đáng yêu vừa dâm đãng.
Ông ôm cô vào lòng, một lúc thì sờ lên bầu vú của cô, lúc thì sờ vào tiểu huyệt của cô, yêu thích không nỡ buông tay.
Liếm con gái đến cao trào, dương vật của Nhan Tê Trì thì vẫn còn cứng rắn, ông nắm lấy cổ tay của Nhan Thiến, dùng tay cô dán lên đũng quần nhô lên của ông, ý bảo cô sờ lên nó.
Nhan Thiến còn đắm chìm trong dư vị cao trào, tay chân mềm nhũn, cảm giác không thể dùng được sức lực của mình nữa.
Cách lớp quần, cô vuốt ve qua lại cái thứ cứng rắn kia, sờ một hồi, cô chỉ gãi ngứa như vậy, có lẽ ông cũng không sướng được.
Vì thế tay liền sờ đến thắt lưng quần lỏng lẻo của ông, nhẹ nhàng kéo nó xuống.
Một giây sau, một cây gậy thô cứng nóng bỏng nhảy ra, thẳng tắp đâm vào bụng cô.
Trong phòng ăn, Nhan Hạo uống thuốc, thân thể thoải mái một chút, cầm lấy điện thoại di động của Triệu Điềm muốn chơi trò chơi. Nhưng có một cuộc điện thoại gọi tới, nó liếc mắt một cái, nói với Triệu Điềm: “Là điện thoại của dì Tiểu Văn.”
Triệu Điềm lấy điện thoại về nghe máy, cùng đối phương trò chuyện, chắc là muốn hẹn bà cùng đi uống rượu, nhưng lại bị Triệu Điềm cự tuyệt, nói là đã quá muộn, không tiện cho lắm.
Cúp điện thoại, Triệu Điềm thúc giục Nhan Hạo trở về phòng ngủ nhanh chóng đi ngủ.
Sau đó chính là hai người tắt đèn rời khỏi phòng ăn, đi lên lầu.
Mãi cho đến khi không nghe được âm thanh gì, Nhan Thiến mới len lén thở phào nhẹ nhõm.
“Bọn họ đi rồi.” Cô nói một cách buồn bã.
Nhan Tê Trì ôm lấy cô, hôn lên trán cô, an ủi nói: “Không cần buồn, con còn có ba.”
Hốc mắt của Nhan Thiến có chút nóng lên, nhẹ nhàng đáp lời.
Vừa rồi lúc Triệu Điềm ở đây, là bật công tắc đèn pha trong phòng ăn, lúc này đèn pha đã bị tắt, chỉ còn lại một cái đèn nhỏ, ánh sáng trong phòng bếp lại chìm trong bóng tối.
Nhan Thiến rũ ánh mắt xuống, nhìn tên gia hỏa từ trong đũng quần của ba ba bắn ra, trong lúc nhất thời lại không biết phải làm như thế nào.
Nhan Tê Trì tiến đến bên tai cô, nhỏ giọng nói: “Dám móc nó ra, không dám đụng vào sao?”
Hai má của Nhan Thiến nóng bừng, cắn răng, đưa tay cầm lấy nó, cảm giác nhiệt độ của nó rất cao, làm cho lòng bàn tay cô nóng bừng lên, cô rất muốn rụt tay lại.
Nhưng vừa nghĩ đến bộ dạng của ba ba mới vừa rồi ngồi xổm trên mặt đất liếm tiểu huyệt cho cô, cô liền ngượng ngùng không rụt tay lại nữa, ba ba làm cho cô thoải mái như vậy, cô cũng muốn cho ba được thoải mái?
Nghĩ như vậy, tay cô bắt đầu chậm rãi vuốt ve dương vật của ba ba.
Nhan Tề Trì bị cô vuốt cảm thấy rất thoải mái, ôm chầm lấy cô một bên hôn lung tung trên mặt cô, một bên thì sờ vú của cô.
Tuy rằng có chút ghét bỏ trong miệng ba còn lưu lại mùi vị mật dịch trong cơ thể cô, nhưng mà Nhan Thiến vẫn nhu thuận hôn môi với ông, trong lúc trao đổi nước miếng, trong miệng của cô cũng có thêm hương vị của chính mình.
Cho dù Triệu Điềm đã lên lầu, hai cha con vẫn trốn sau cửa phòng bếp không có đi ra, giống như cái góc này, là một nơi rất tốt để vụng trộm.
Nhan Thiến nắm lấy dương vật của ba loát một hồi, cảm thấy tay của mình mỏi nhừ, không muốn động đậy nữa.
Nhan Tê Trì bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng tay nắm lấy bàn tay của cô, cầm tay cô mà nhanh chóng loát, nhưng mà làm như vậy, khoái cảm lại giảm đi rất nhiều.
Ông rũ mắt trầm mặc nhìn Nhan Thiến một hồi, bỗng nhiên đẩy tay cô ra, sau đó đỡ dương vật của mình, hạ xuống đỉnh về phía trước.
Nhan Thiến không có phòng bị, trong nháy mắt tiểu huyệt ướt sũng bị quy đầu của ba ba đụng đến, thân thể của cô tựa như bị điện giật, run rẩy rụt về phía sau một chút.
Lúc này cô đã cảm thấy xấu hổ đến mức khuôn mặt đỏ bừng.
Nơi riêng tư nhất và trần trụi của hai người, cư nhiên lại có thể va chạm dán sát vào nhau một cách trực tiếp như thế.
“Không cần … ” Nhan Thiến xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu, lúc trước nơi riêng tư của hai người bọn họ cũng từng cọ xát với nhau, nhưng những lần đó đều là cách một cái quần hoặc quần lót, nhưng hiện tại hạ thể của hai người đều trần trụi, cứ thế mà dán sát vào nhau, đúng thật là vô cùng kích thích.
Trái tim Nhan Thiến đập thình, cảm giác chính mình có chút không chịu nổi kích thích như vậy.
Nhưng căn bản ba ba không cho phép cô lùi bước, nhanh chóng đè cô lên vách tường, làm cô muốn lui cũng không thể lui, sau đó khom lưng, hạ eo xuống, đỡ dương vật của ông, lại một lần nữa chọc vào tiểu huyệt của Nhan Thiến.
Khoảnh khắc hột le mẫn cảm bị đại quy đầu đỉnh vào, khoái cảm cực kỳ sảng khoái, làm cho cô thở hổn hển ra tiếng.
“Ah…”
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 45: Sướng muốn chết đi được ====================

Thật sự quá xấu hổ!
Ba ba vậy mà lại trực tiếp dùng côn thịt của mình đâm vào tiểu huyệt của cô…
Mặt Nhan Thiến đỏ bừng, cơ thể mềm nhũn dựa vào tường, hai chân không ngừng run rẩy, tiểu huyệt vẫn còn ngứa ngáy, dâm dịch không ngừng chảy ra, thấm ướt cả hai chân.
Trong lòng Nhan Thiến rất bối rối, hoàn toàn không có cảm giác trả thù như lúc có mẹ cô ở đây, cô có chút sợ hãi, sợ ba ba thật sự sẽ dùng côn thịt cắm vào trong hoa huyệt cô, đến lúc đó cô thật sự không biết phải làm sao.
Nhất thời Nhan Thiến cũng không hiểu được suy nghĩ của mình, cô không từ chối việc cùng ba ba làm những chuyện thân mật như thế này, nhưng khi vừa nghĩ đến việc ba ba thật sự muốn tiến vào cơ thể mình, ngay lập tức cô cảm thấy sợ đến mức hai chân không thể đứng vững, cơ thể không ngừng run rẩy.
Trong không gian tối tăm mờ ảo, Nhan Tê Trì lại tới gần Nhan Thiến hơn một chút, hai người gần như là dán sát vào nhau, mặt đối mặt, cơ thể khẽ cọ xát vào nhau, hơi thở gấp gáp hỗn loạn đan xen, tạo nên một bầu không khí vô cùng ái muội sắc tình.
Người đàn ông chỉ cần hơi đẩy eo lên một chút, côn thịt thô to liền có thể chạm vào tiểu huyệt sớm đã được ông liếm đến ướt đẫm.
Chỉ cần đẩy nhẹ là quy đầu đã có thể đút vào trong tiểu huyệt đang hơi phồng ra.
Hai bộ phận sinh dục mẫn cảm chạm vào nhau, khoái cảm nhân đôi.
Nhan Tê Trì không kìm nén được dục vọng đang cháy hừng hực trong cơ thể, bắt đầu hơi đưa đẩy eo, dùng côn thịt to lớn cắm vào tiểu huyệt của Nhan Thiến.
Hành động như vậy đối với bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ trở nên dung tục, nhưng với Nhan Tê Trì lại không như vậy, với khí chất lãnh đạm cấm dục và khuôn mặt tuấn tú, làm như vậy chỉ khiến ông trông có vẻ tràn đầy dục vọng ham muốn và quyến rũ hơn mà thôi.
Nhan Thiến một bên bị làm cho bối rối, nhưng một bên lại bị cám dỗ lôi kéo, cô thật sự không cách nào từ chối một người ba đang đắm chìm vào ham muốn tình dục như vậy.
Tiểu huyệt không ngừng bị đâm, mật dịch chảy ra cùng với tinh dịch phun ra từ quy đầu của người đàn ông giao hòa lẫn nhau càng trở nên nhớp nháp và trơn trượt.
Nhan Thiến cảm thấy eo hơi đau nhức, cảm giác
trống rỗng khó tả khiến cô không tự chủ được mà vặn vẹo mông.
Động tác này của cô khiến sự cọ xát giữa hai nơi riêng tư lập tức trở nên mãnh liệt hơn.
Nhan Thiến không nhịn được mà rên rỉ thành tiếng: “A…”
Ngay sau đó, giọng nói mê hoặc của cô liền biến mất trong lòng bàn tay của ba ba, ông giơ tay che miệng cô lại, miệng lại gần sát với cô, phát ra âm thanh : “Suỵt…”
Côn thịt của ba ba đang cắm vào tiểu huyệt của cô một cách dâm đãng, trong khi bàn tay của ông lại ngăn không cho cô phát ra tiếng động.
Khoái cảm cực lớn khiến Nhan Thiến trở nên tê dại, ánh mắt mê mang, cả người mềm nhũn.
Cánh tay của người đàn ông vòng qua eo kéo cô lại, phần thân dưới của hai người vẫn dính chặt vào nhau, cọ xát qua lại.
Hô hấp của Nhan Thiến hoàn toàn rối loạn, lồng ngực phập phồng lên xuống, miệng bị bịt kín, cô không thể nói thành tiếng, cảm giác giống như bản thân sắp thiếu dưỡng khí, Nhan Thiến không thể không mở miệng, vươn đầu lưỡi liếm lên lòng bàn tay người đàn ông.
Nhan Tê Trì chỉ cảm thấy lòng bàn tay như có một dòng điện chạy qua, sau khi nhận ra được đó là đầu lưỡi mềm mại của con gái.
Trong nháy mắt côn thịt của ông trở nên cương cứng và đau nhức hơn, khiến ông thở gấp, bỏ tay đang che miệng cô xuống.
Sau đó cúi đầu xuống mút hôn môi cô một cách mãnh liệt.
Con gái của ông thật sự quá dâm đãng.
Nhan Tê Trì nghĩ, sao cô lại có thể dâm đãng như vậy chứ.
Nhan Tề Tri ôm chặt eo Nhan Thiến, một bên vừa hôn môi cô, một bên nhanh chóng đưa đẩy hông ra vào, quy đầu thỉnh thoảng theo khe hở giữa hai chân cô mà vào sâu hơn.
Nhan Thiến thật sự rất hoảng loạn và sợ hãi, cô vòng tay ôm cổ ba ba, nhỏ giọng nghẹn ngào cầu xin: “Ba ba, đừng đừng ra bên trong.”.
Nhan Tề Tri cảm thấy từng đợt khoái cảm kích thích từ côn thịt truyền tới, ông theo bản năng đẩy eo chuyển động nhanh hơn, căn bản không thể ngừng lại.
Khi nghe được yêu cầu của con gái mình, ông sững sờ một lúc, sau đó lập tức hiểu ý của cô, khàn giọng nói: “Đừng sợ, không ra bên trong “
Nghe ba ba đảm bảo như vậy, Nhan Thiến cảm thấy yên tâm hơn một chút, cơ thể cũng không còn quá cứng nhắc nhất nữa.
Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng ba ba thì thầm vào tai cô: “Mở hai chân ra.”
Trong lòng Nhan Thiến run lên, hô hấp cùng bắt đầu có chút run rẩy, cô đỏ mặt, chịu đựng sự ngượng ngùng, mở hai chân ra một chút, nhưng quần lại bị mắc kẹt ở bắp chân khiến cử động của cô bị hạn chế, không thể mở rộng chân ra.
Một tay của Nhan Tê Trì sờ xuống, chạm vào tiểu huyệt của cô, dùng ngón tay kéo căng ra, sau đó đặt côn thịt vào bên trong.Để hai mép thịt kẹp chặt lấy côn thịt.
Khi ông đẩy eo về phía trước, côn thịt liền cọ xát qua lại trong tiểu huyệt cô, côn thịt thô to và dài, có thể cùng lúc nghiền nát hột le và tiểu huyệt của Nhan Thiến.
Nơi mẫn cảm xấu hổ nhất đang bị côn thịt nóng bỏng của người đàn ông cọ xát qua lại, Nhan Thiến vô cùng sung sướng, vẻ mặt mê mang, cô ôm lấy eo ba ba thở dốc.
Trong bầu không khí im lặng và ngột ngạt này, cả hai đã tuỳ ý thỏa mãn dục vọng của bản thân.
Chỉ cần hai người không nói ra việc vi phạm điều cấm kỵ này thì sẽ không có ai biết đến.
Bởi ngoài thân phận ba ba và con gái, bọn họ vẫn chỉ là đôi nam nữ bị dục vọng dày vò và đang an ủi lẫn nhau.
Nhan Thiến cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ sắp thốt ra, hột le của cô bị đâm vào liên tục, khoái cảm giống như tia chớp xé rách bầu trời đêm, lập tức ập đến, vô số dòng điện chạy nhanh trong cơ thể khiến toàn thân cô run rẩy, thậm chí cô còn lộ ra một chút sảng khoái.
Nhìn dáng vẻ thoải mái đến mức muốn ngất đi của cô, Nhan Tê Trì biết cô đã đạt cao trào, vì thế ông không đẩy hột le mẫn cảm của cô nữa, mà đút côn thịt thô dài vào giữa hai chân cô, ôn nhu nhẹ nhàng thọc vào rút ra.
Lần này khoái cảm đến vừa lâu vừa mãnh liệt, Nhan Thiến dựa người vào tường, chậm lại một lúc trước khi cơ thể cô từ từ phục hồi sau đợt cao trào sung sướng này.
Cả người nhẹ bẫng, giống như có thể bay lên bất cứ lúc nào.
Phải mất một lúc lâu, Nhan Thiến mới tìm lại được giọng nói của chính mình, cổ họng cô khô khốc, giọng có chút khàn khàn, cô thì thầm: “Ba ba, đừng tiếp tục nữa..”
Nhan Tệ Trì nhướng mày, đây là thoải mái xong liền không muốn tiếp tục sao? Cô thoải mái nhưng ông vẫn còn cứng!
“Ba vẫn chưa ra.” Ông nói.
Nhan Thiến bĩu môi, nhỏ giọng oán trách: “Ba đã làm lâu rồi mà.”
Lần này Nhan Tê Trì thật sự bị cô chọc cười, nói : “Lâu thì không tốt sao?”
Nhan Thiến trả lời một cách chính đáng: “Không tốt, mệt mỏi.”
Nhan Tê Trì: “…”
Rất nhiều người đàn ông muốn lâu cũng không lâu được, vậy mà cô lại ghét bỏ, đây là do cô còn chưa thật sự cảm nhận được vui sướng của việc làm tình mà thôi, chờ sau này hiểu được, khẳng định cô sẽ không nghĩ như vậy.
Nhan Tê Trì  buồn cười nghĩ, sau đó lùi về phía sau một bước kéo dài khoảng cách giữa hai người, dùng tay xoay cơ thể cô lại, để cô nằm sấp đối mặt với bức tường.
Nhan Thiến vẫn đang thoải mái đến mức còn có chút mơ hồ, bị người đàn ông xoay lại, cô có chút không vui kháng cự: “Làm gì…”
Nhan Tê Trì không giải thích mà chỉ cúi xuống cởi quần của cô ra, sau khi quần trượt qua đầu gối, trực tiếp rơi xuống mắt cá chân của Nhan Thiến, lần này phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra bên ngoài.
Nhan Thiến kêu lên, xấu hổ muốn kéo quần lại, nhưng eo cô đã bị bàn tay to lớn của ba ba cố định trước khi cô có thể cúi xuống, ông đặt cô vào tư thế, đè eo và hông cô rồi đút côn thịt vẫn còn cương cứng như cây gậy sắt của mình vào khe huyệt của cô.
Tiểu huyệt của Nhan Thiến vẫn còn đang trong trạng thái mẫn cảm, từng đợt mật dịch chảy ra, khi ba ba đút côn thịt nóng bỏng vào một lần nữa, cơ thể cô run lên, vặn vẹo eo muốn né tránh.
“Đừng…” Nhan Thiến thì thầm.
Bàn tay Nhan Tê Trì dùng sức xoa nắn cặp mông mềm mại của cô, trầm giọng nói: “Siết chặt.”
Nói xong cũng không đợi Nhan Thiến kịp phản ứng, ông bắt đầu đẩy hông, đút dương vật vào trong khe nhỏ của cô.
Lần này, ông không quan tâm đến cảm nhận của cô nữa, thọc vào rút ra một cách nhanh chóng, bên dưới thân dùng sức từng chút đưa đẩy lên xuống.
Nhan Thiến không chút phòng bị, bị người đàn ông đột nhiên tăng nhanh tốc độ, khiến cả người cô bị ép sát vào tường, hai bầu vú trần trụi lộ ra ngoài áp chặt lên mặt tường, bị ép đến biến dạng.
Mặt tường rất lạnh, nhưng cơ thể đang áp sát vào người cô phía sau lại rất nóng, Nhan Thiến đang chuyển động nhanh trong cái lạnh và cái nóng này.
Cảm giác giữa hai chân rất nóng, da thịt bị cọ xát qua lại rất đau, tiểu huyệt ướt đẫm mút chặt lấy côn thịt đang đâm vào với tốc độ nhanh.
Cảm giác vừa sảng khoái vừa đau đớn, thiếu chút nữa khiến Nhan Thiến phát điên, cô có chút kinh hãi thầm nghĩ:
Đây thật sự có phải là dục vọng của ba ba không, lúc này những động tác thô bạo của ông giống như một cơn bão điên cuồng, so với chuyện này, những điều ông đối xử với cô trước đó, quả thực vô cùng nhẹ nhàng.
Dục vọng của đàn ông quả thật đáng sợ.
Tim Nhan Thiến run lên, rõ ràng cô cảm thấy sợ hãi, nhưng bị đâm vào hồi lâu, cơ thể lại bắt đầu động tình, khoái cảm sung sướng lại lần nữa bao phủ lấy cô.
Nhan Thiến cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ trong gió lớn, yếu đuối và bất lực, cuối cùng chỉ có thể bị những con sóng khổng lồ của ba ba nuốt chửng.
Cô vừa nhẫn nại vừa chịu đựng, cuối cùng vẫn nhịn không được mà rên rỉ : “Ưm..”
Quá nhanh, cũng quá sảng khoái, cô hoàn toàn không chịu nổi sự kích thích như vậy.
Thấy Nhan Thiến không chịu nổi như vậy, Nhan Tê Trì đưa một tay lên miệng cô, nói: “Cắn đi.”
Nhan Thiến do dự hai giây, sau đó mới ngoan ngoãn nghe lời há miệng cắn chặt tay ông.
Ngay từ đầu cô cũng không dám cắn quá mạnh, nhưng khi ba ba một bên ở trong tiểu huyệt của cô nhanh chóng thọc vào rút ra, một bên đưa tay về phía trước chạm vào hột le của cô, kích thích quá lớn khiến Nhan Thiến không thể chịu đựng được nữa, dùng miệng hung hăng cắn mạnh vào tay ông.
Rất nhanh, người đàn ông liền xuất tinh, côn thịt của ông đâm vào giữa hai chân cô, từng đợt từng đợt tinh dịch đặc sệt bắn lên đùi cô và bức tường phía trước.
Cơ thể Nhan Thiến lúc này đã run rẩy đạt cao trào.
Cảm giác như linh hồn muốn bay đi.
Thật sướng…
Sướng đến mức muốn chết đi được!
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 46: Có ba ba là đủ rồi ====================

Sáng hôm sau, Nhan Thiến tỉnh dậy rất sớm, cảm thấy cơ thể có chút uể oải nên nằm lại giường thêm một lúc.
Ngủ thiếp đi đến hơn 8 giờ thì bị tiếng gõ cửa như sấm đánh thức.
Là Nhan Hạo.
“Chị, dậy đi, mau dậy đi, mẹ gọi chị xuống nhà ăn sáng đó, đừng ngủ nướng nữa.” Giọng nói ồn ào của Nhan Hạo kèm theo tiếng gõ cửa xuyên thẳng vào lỗ tai cô, Nhan Thiến đã trùm kín chăn nhưng vẫn bị tiếng ồn làm cho tỉnh giấc, cao giọng trả lời : “Biết rồi.”
“Mau lên đó, đồ sâu lười.” Nhan Hạo nói xong liền chạy xuống tầng.
Nhan Thiến liếc mắt một cái rồi ngồi dậy.
Trước buổi tối hôm qua, cô đối với cậu em trai này cũng không có oán trách gì nhiều, dù sao nó cũng chỉ là một đứa trẻ mà thôi, bình thường nghịch ngợm gây sự một chút cũng có thể tha thứ được, thỉnh thoảng nói vài lời khó nghe.
Nhan Thiến cũng sẽ không tính toán hay so đo gì.
Nhưng đêm qua, ở trong bếp, sau khi nghe Nhan Hạo hỏi “Chị gái còn ở nhà bao lâu nữa”.
Nhan Thiến mới ý thức được rằng, cô sẽ không bao giờ có thể gắn kết mối quan hệ chị em bình thường với người em trai này.
Quên đi, nếu vậy thì làm người xa lạ có chung huyết thống cũng tốt.
Sau khi quyết định không cần tình thương của mẹ nữa, Nhan Thiến cũng bỏ đi sự quan tâm đối với người em trai này, dù sao bọn họ cũng không chiếm quá nhiều thời gian trong cuộc sống của cô.
Chỉ cần ba ba đứng về phía của cô là đủ rồi.
Nhớ lại chuyện đêm qua cùng với ba ba ở cửa phòng bếp, Nhan Thiến nhất thời cảm thấy nóng mặt, vội vàng lắc đầu, cố gắng xua đi những hình ảnh đáng xấu hổ đó.
Đang định xuống giường rửa mặt, nhưng chân vừa mới chạm đất, cả người cô liền mềm nhũn, Nhan Thiến vội vịn vào mép giường ngồi xuống. Lúc này mới ý thức được, có lẽ là do tối qua cùng ba ba làm quá lâu nên thân thể bây giờ vẫn còn yếu.
Cô có cảm giác giữa hai chân hơi nóng rát, vội kéo váy ngủ ra, nhìn xuống thì thấy vùng da ở chân đã bị rách.
Làn da vốn trắng nõn giờ đây lại có thêm mấy vết thương nhỏ màu hồng nhạt.
Đây là… do ba ba tạo ra ư?
Nhan Thiến có chút lúng túng và xấu hổ, vì loại cảm giác chột dạ khi làm chuyện xấu rồi lưu lại vết tích.
Mải mê suy nghĩ trong phòng một lúc, cô mới đi rửa mặt rồi xuống lầu.
Thật ra, Triệu Điềm gọi cô dậy cũng không có việc gì, chỉ là bữa sáng làm hơi nhiều, sợ để nguội sẽ không ngon, nên quyết định gọi Nhan Thiến dậy ăn.
Chờ Nhan Thiến ăn xong, Triệu Điềm lại bảo cô đi tưới hoa trong sân, Nhan Thiến đáp một tiếng rồi đi ra ngoài.
Bình thường cuối tuần đều là Nhan Thiến tưới hoa, nên cô đã sớm quen với công việc này, nhưng hôm nay tâm trạng cô có chút không thoải mái.
Cảm giác khó chịu ở giữa hai chân luôn nhắc nhở rằng, đêm qua cô và ba ba đã điên cuồng đến mức nào.
Nhan Thiến lơ đãng ngẩng đầu, muốn tìm cửa sổ phòng ba ba, nhưng không ngờ lại bắt gặp trúng ánh mắt của ông đang đứng hút thuốc bên cửa sổ.
Sắc mặt Nhan Thiến nóng bừng, thẹn thùng dời ánh mắt nhìn sang chỗ khác. Nghĩ nghĩ một chút, xung quanh đây cũng không có người ngoài, sau đó lại ngước mắt lên nhìn.
Cô muốn vẫy tay với ba ba nhưng lại sợ hành động này nhiệt tình quá mức, cho nên tốt hơn là nên dè dặt một chút.
Trong lúc do dự, ba ba đã rời khỏi cửa sổ.
Nhan Thiến yên lặng thở dài, thầm mắng chính mình đúng là bệnh hoạn mà.
Gạt đi cảm giác mất mát sang một bên, cô tiếp tục công việc tưới hoa.
Đúng lúc này, Nhan Hạo cũng vừa ăn xong bữa sáng, đạp xe lao ra sân, không thèm nhìn đường mà lao thẳng về phía Nhan Thiến.
Nhan Thiến sớm đã có chuẩn bị trước, bước sang hai bước, quay đầu lại nói: “Đừng có chơi ở đây, trơn lắm.”
Nhan Hạo lè lưỡi với cô : “Em thích chơi ở đâu thì chơi, liên quan gì đến chị.”
Nhan Thiến cười lạnh trong lòng, nghĩ thầm ở đây trơn như vậy, cậu nhóc mà có ngã xuống thì cô cũng không đỡ nổi đâu.
Lúc này, thân hình cao lớn của Nhan Tê Trì đúng lúc xuất hiện bên cửa, nhìn thấy hai chị em đang tranh cãi ở sân, liền đi về phía bọn họ.
Dưới ánh mặt trời, người đàn ông mặc áo sơ mi trắng quần tây, lộ ra vẻ tươi tỉnh sảng khoái, cho dù giữa hai ngón tay có kẹp một điếu thuốc cũng không ảnh hưởng đến khí chất cao quý của ông một chút nào.
Quá đẹp trai a!!!
Nhịp tim của Nhan Thiến tăng nhanh một cách khó hiểu, tim cô đang đập liên hồi!
Nhan Hạo vẫn luôn rất sợ ba, thấy ông đi ra, vội vàng muốn điều khiển xe bỏ trốn, kết quả còn chưa kịp giẫm lên bàn đạp, cổ áo đã bị túm lấy.
Trong nháy mắt, cậu như một quả cà tím bị sượng, ỉu xìu.
“Ba… ba…” Nhan Hạo lắp bắp gọi ông.
Nhan Tê Trì xách cổ áo Nhan Hạo, từ trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nói: “Nhan Hạo, sau này đừng gây rối với chị con, có nghe thấy không?”
Nhan Hạo rụt cổ đáp : “Nghe…nghe… nghe rõ rồi.”
Nhan Tê Trì cúi xuống, ánh mắt doạ nạt nói : “Nếu con còn chọc giận chị một lần nữa, ba sẽ đánh con đó.” Nói xong, ông liền buông Nhan Hạo ra.
Nhan Hạo sợ tới mức không đạp nổi xe, vội đẩy chiếc xe ra rồi chạy như điên về phòng.
Một lát sau, trong phòng khách liền truyền đến tiếng khóc của Nhan Hạo. Thực sự quá sợ hãi mà!
Nhan Thiến cố gắng kìm nén khóe miệng đang cong lên, nhẹ nhàng nói : “Cảm ơn ba ba.”
Nhan Tê Trì dập tắt điếu thuốc trong tay, ném vào thùng rác cách đó không xa, đứng cách cô một bước, hỏi: “Con có sao không?”
Nhan Thiến chớp mắt nói: “Con không sao, nó không đụng vào con.”
Trong mắt người đàn ông hiện lên ý cười nhàn nhạt, thẳng thắn nói: “Ba hỏi cơ thể của con, có chỗ nào không thoải mái không?”
Nhan Thiến lập tức hiểu ra ông đang hỏi cái gì, trong nháy mắt sắc mặt liền trở nên đỏ bừng.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 47: Ba bôi cho con ====================

Dưới ánh mắt của ba ba, sắc mặt Nhan Thiến khẽ đỏ lên.
Vốn dĩ cô muốn lắc đầu nói không sao, nhưng lại không thể kìm nén được tâm tư thầm kín kia, muốn được ba ba yêu thương quan tâm nhiều hơn nữa, muốn cô trở thành người duy nhất trong mắt ông, cho nên sau một vài giây do dự, cô ngượng ngùng nói: “Có… có một chút da bị tổn thương.”
Nhan Tê Trì lặng lẽ nhìn cô, khuôn mặt của thiếu nữ vì xấu hổ mà trở nên ửng hồng, nhìn giống như một quả đào chín mọng, khiến ông chỉ muốn đi đến và cắn lấy một miếng.
Cổ họng có chút ngứa ngáy, Nhan Tê Trì hắng giọng ho nhẹ một tiếng, nói: “Ba ra ngoài mua chút thuốc mỡ.”
Nhan Thiến cụp mắt xuống, ngoan ngoãn gật đầu.
Hai người chìm trong bầu không khí im lặng vài giây, có chút mất tập trung.
Một lúc sau, Nhan Tê Trì nhẹ giọng nói: “Con vào nhà trước đi, để ba tưới nước cho.”
Hôm nay mặt trời chiếu xuống quá nóng, chính ông cũng cảm thấy hơi khó chịu.
Nhan Thiến muốn nói không cần đâu, đằng nào cô cũng tưới gần xong rồi, nhưng ba ba đã đi đến trước mặt cô, vươn tay giật lấy bình tưới nước trong tay cô.
Ông vừa tới gần, cơ thể Nhan Thiến đột nhiên cứng lại, mùi thuốc lá và bạc hà nhàn nhạt từ cơ thể người đàn ông xộc thẳng vào lỗ mũi cô.
Sau đó, cô đưa mắt nhìn theo bàn tay mảnh khảnh và thon dài của ba ba đang đặt lên cổ tay cô, nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay, rồi đến các ngón tay, cuối cùng cầm lấy bình tưới trong tay cô.
Vẻ mặt của ba ba rất bình tĩnh, như là không có chuyện gì xảy ra, ông tự nhiên mà cầm lấy bình tưới nước, nhưng tim của Nhan Thiến thì đang đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 
Sự đụng chạm mơ hồ và không rõ ràng này khiến cô cảm nhận được sự tê liệt từ lòng bàn tay đến toàn thân.
Nhan Thiến cảm thấy như chân cô không thể cử động được nữa, toàn thân đều mềm nhũn ra.
Cuối cùng cô cũng không biết làm cách nào mà bản thân trở về phòng được, đầu óc cứ mơ mơ màng màng.
Nhan Thiến mong chờ ba ba sẽ sớm mang thuốc mỡ đến cho mình, nhưng cô đợi cả buổi sáng mà vẫn chưa thấy ông mang đến.
Buổi trưa rất hiếm khi cả nhà cùng nhau ngồi ăn cơm, Nhan Thiến vẫn luôn giữ im lặng, ngoan ngoãn ăn hết bát cơm của mình.
Nhan Hạo rõ ràng là đã bị ba ba dọa sợ, khi nhìn thấy ông xuất hiện, cậu nhóc thậm chí còn không dám thở mạnh, toàn thân trở nên run rẩy.
Sắc mặt Triệu Điềm không được tốt, cho dù có trang điểm cũng không che giấu nổi khuôn mặt xấu xí của bà ta.
Không khí trên bàn ăn vô cùng buồn chán tẻ nhạt.
“Lạch cạch.”
Khi Nhan Hạo làm rơi đũa đến lần thứ hai, Triệu Điềm cuối cùng cũng không kìm được, bà ta đập đôi đũa xuống bàn, trừng mắt tức giận và nói: “Nhan Tê Trì, anh nhìn xem, buổi sáng chính anh đã dọa thằng bé sợ đến chết khiếp. Đến tận bây giờ thằng bé vẫn còn tỏ ra rụt rè và sợ hãi khi nhìn thấy anh…”
Triệu Điềm tức giận nói: “Đây không phải là vấn đề liệu thằng bé có đủ can đảm khi đứng trước anh hay không? Ý em là, tại sao anh lại dọa con vô cớ như vậy!”
Thấy hai người lại cãi nhau, Nhan Thiến có hơi lo lắng, cô mở miệng định giải thích, lại bị ánh mắt của ba ba chặn lại, chỉ đành im lặng nghe ông nói: “Thằng bé bắt nạt chị gái của nó.”
Lời nói của Nhan Tê Trì hoàn toàn chọc tức Triệu Điềm, bà ta tức giận nói: “Hạo Hạo chỉ là một đứa trẻ, làm sao có thể ngăn thằng bé trêu chọc chị mình được cơ chứ, con trai nghịch ngợm không phải là rất bình thường sao? Chẳng lẽ thằng bé lại có ý đồ xấu, chị gái lớn rồi không thể nhường nhịn em trai một chút sao?!”
Nhan Thiến im lặng lắng nghe, hai tay lặng lẽ siết chặt thành nắm đấm.
Nhan Tê Trì không phải là một người tình cảm như Triệu Điềm, ông rất nghiêm khắc, càng tức giận, bề ngoài của ông càng trở nên lạnh lùng, giống như có thể đóng băng người khác vậy.
Giọng nói trầm thấp có phần lạnh lùng của ông chậm rãi vang lên: “Nghịch ngợm cũng phải có giới hạn, không tôn trọng người lớn là do ba mẹ dạy dỗ không tốt. Triệu Điềm, nếu bà không thể dạy dỗ được nó thật tốt, thì để tôi dạy.”
Hai mắt Triệu Điềm mở to, vẻ mặt không thể tin được nói : “Là em dạy không tốt? Nhan Tê Trì, anh nói ra lời này mà không cảm thấy ngượng mồm sao? Nếu anh chịu chú ý quan tâm nhiều hơn đến gia đình của mình, thằng bé sẽ trở thành như vậy, sẽ sợ hãi anh như vậy sao?”
Nhan Tê Trì thực sự rất mệt mỏi với bộ dạng nhắc lại chuyện cũ của Triệu Điềm, ông không muốn thể hiện quá nhiều cảm xúc tiêu cực trước mặt con gái mình.
Nhưng cũng không phủ nhận lời buộc tội của Triệu Điềm, cho nên ông đành đè nén sự tức giận của mình, nói: “Lúc trước khi Nhan Hạo đi nhà trẻ đã đập vào đầu một đứa trẻ khác, quay về nhà tôi đã nói sẽ dạy cho con một bài học, nhưng bà đã làm gì?”
Hỏi xong, ánh mắt lạnh lùng nhìn Nhan Hạo, thấy sắc mặt cậu tái nhợt tối sầm lại, Nhan Tê Trì tiếp tục nói: “Bà nói đứa nhỏ là do bà sinh ra, bà tự mình quản, không cho phép tôi dạy dỗ nó, sau này  sự giáo dục của nó đều do bà mà ra, tôi cũng không không cần can thiệp đến. Hiện tại, bà lại đang trách tôi không quan tâm đến thằng bé, Triệu Điềm, bà còn có não hay không? Không phải tự mình có câu trả lời rồi sao?”
Triệu Điềm tựa như bị rút hết khí lực, trong nháy mắt toàn thân trở nên khô héo, ngồi thẫn thờ chẳng biết nói gì.
Chỉ ăn vài miếng cơm rồi đứng lên, Nhan Thiến mang theo tâm trạng đầy phức tạp trở về phòng, ngơ ngác ngồi ở trên giường.
Một lúc sau, có người gõ cửa, cô sững sờ, vội vàng đứng dậy ra mở cửa.
Là ba ba.
Ông đang cầm một tuýp thuốc mỡ trong tay, ánh mắt long lanh như có nước, chăm chú nhìn cô.
Nghĩ đến trận cãi vã vừa rồi trên bàn ăn, Nhan Thiến có chút lo lắng cho tâm trạng của ba ba, nhưng cô không dám tùy tiện hỏi, cuối cùng chỉ đưa tay ra và nói: “Đưa thuốc mỡ cho con.”
Nhan Tê Trì siết chặt lọ thuốc trong tay, đưa mắt nhìn cô một lúc lâu, đột nhiên đi ngang qua cô bước thẳng vào phòng, nói: “Ba bôi cho con.”
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 48: Xem vết thương ====================

Nhan Thiến nhận ra rằng chỉ cần bản thân ở một mình với ba ba, cô sẽ rất dễ đỏ mặt và tim đập rất nhanh, cũng không thể kìm nén lại được.
Vốn tưởng rằng ba ba vừa mới cùng mẹ cãi nhau, nhất định tâm trạng không tốt, có thể sẽ như thường lệ nhốt mình trong phòng làm việc, không ai được phép quấy rầy, không ngờ ông lại tới đây đưa thuốc mỡ cho cô và muốn giúp cô bôi.
Nghĩ đến vị trí da bị rách, Nhan Thiến đỏ mặt xấu hổ đến mức tưởng chừng như đỉnh đầu sắp bốc khói.
Cô đứng nép bên cánh cửa, vô thức đưa tay vặn tay nắm cửa, ngập ngừng nhỏ giọng nói: “Ba, con… con có thể tự mình bôi được mà.”
Nhan Tê Trì quay đầu nhìn cô, nói: “Vào đây đi, rồi đóng cửa lại.”
Trên bàn ăn, sau khi vừa cãi nhau với Nhan Tê Trì xong, Triệu Điềm kéo Nhan Hạo lên lầu ba, không biết cậu nhóc đã xuống dưới này chưa, nếu không khi biết hai cha con đang ở cùng một phòng lại còn phải khóa cửa, không thể tưởng tượng nổi cậu sẽ cảm thấy thế nào.
Có lẽ Triệu Điềm cũng đoán được hai cha con cô đang âm mưu bắt nạt con trai bà ta như thế nào.
Nghĩ đến đây, Nhan Thiến không hiểu tại sao đột nhiên cảm thấy buồn cười, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của ba ba, đầu óc cô như đóng băng trong giây lát.
Cô không thể nghĩ được gì nữa, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời ông, đóng cửa rồi khóa lại.
Cánh cửa phát ra tiếng khoá “cạch” rõ ràng, cùng lúc đó trái tim Nhan Thiến cũng khẽ run lên.
Nhan Tê Trì đang đứng bên cạnh giường cô với lọ thuốc mỡ trên tay, nhìn cô với ánh mắt nóng bỏng, thấy cô vẫn đứng lì ở cửa và không có ý định di chuyển, ông nói: “Lại đây.”
Nhan Thiến nuốt nước bọt, trong lòng vừa có cảm giác lo lắng vừa có chút mong đợi.
Cùng lúc đó, nghĩ đến sự thân mật không rõ ràng giữa ba ba cùng chính mình, cô cảm thấy hai chân như nhũn ra.
Khoảng cách từ cửa đến giường chỉ có vài bước chân, nhưng cô phải di chuyển mất hai đến ba phút.
Nhan Tê Trì cũng rất kiên nhẫn, giữ vẻ mặt ôn hòa đứng đó, cũng không lên tiếng thúc giục Nhan Thiến.
Ông thường mím môi, khi nhìn thẳng mọi người luôn có cảm giác từ trên cao nhìn xuống, xa cách khiến người ta cảm thấy không thể tiếp cận.
Nhưng bây giờ ở trước mặt Nhan Thiến, ánh mắt và biểu cảm của ông đã trở nên điềm tĩnh hơn rất nhiều.
Thoạt nhìn có vẻ như đã vơi bớt đi một ít cảm giác nghiêm nghị, cộng thêm một chút dịu dàng, càng trở nên đẹp trai hơn.
Nhan Thiến cảm thấy giống như bản thân đang ôm một con thỏ nhỏ trong ngực, con thỏ ấy đang không ngừng nhảy nhót bên trong, khiến cô bối rối không biết phải làm sao.
Khi cô đã đứng trước mặt ba ba, ông nhẹ nhàng nói: “Để ba xem vết thương của con.”
Nhan Thiến có chút xấu hổ, đưa tay chạm vào chân và nói: “Đó là…vết thương ở chân.”
Người đàn ông dường như nở một nụ cười nhưng cũng giống như là không cười, trầm giọng nói: “Ba biết, con muốn tự cởi hay để ba giúp con?”
Với khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm nghị, người đàn ông trịnh trọng nói rằng sẽ chính tay cởi quần của con gái mình.
Đối mặt với sự tương phản quá lớn như vậy, Nhan Thiến xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên.
Cô cảm thấy người ba với cách nói chuyện như vậy thực sự rất biến thái.
Bàn tay đặt trên lưng quần hơi run lên, nhưng cuối cùng Nhan Thiến vẫn nghiến răng cởi chiếc quần ngủ đang mặc xuống dưới đầu gối, để lộ hai bắp đùi trắng nõn cùng chiếc quần lót màu hồng.
Ánh mắt Nhan Tê Trì không rời, dõi theo từng động tác của cô, tự nhiên mà rơi vào trên đôi chân cô.
Chân Nhan Thiến rất mảnh khảnh, thẳng tắp trắng nõn nà, rất thích hợp dùng lòng bàn tay để vuốt ve.
Ánh mắt người đàn ông trở nên đen tối và hung hãn, di chuyển dọc theo chân của cô, cuối cùng dừng lại ở vùng tam giác căng phồng đang được bao bọc trong chiếc quần lót màu hồng.
Lông mu của cô rất rậm, cho dù có mặc quần lót thì vẫn sẽ có một số sợi lông nghịch ngợm chui ra ngoài, thoạt nhìn vừa có chút ngây thơ lại có chút dâm đãng.
Người ta thường nói những người có lông mu rậm rạp rất muốn được bú vú, nhưng từ trước đến nay, có vẻ như họ chỉ là những thiếu nữ nhỏ vô cùng nhút nhát.
Yết hầu Nhan Tê Trì khẽ chuyển động lên xuống, ông bước tới trước mặt Nhan Thiến và ngồi xổm xuống.
Nhan Thiến mang tâm trạng lo lắng theo bản năng lùi lại một bước.
“Để ba xem.” Nhan Tê Trì nhẹ giọng nói nhỏ, như thể sợ sẽ làm cô hoảng sợ.
Vừa đặt tay lên đùi cô, ông có thể cảm nhận được toàn thân Nhan Thiến đang khẽ run lên, phản ứng này thực sự rất đáng yêu và quyến rũ.
Nhan Tê Trì hít một hơi thật sâu, tách hai chân cô ra, cẩn thận nhìn vào giữa hai chân nhưng không thể thấy gì cả.
Ông khẽ cau mày, ngẩng đầu ngước mắt lên nhìn cô nói: “Con đứng như thế này ba không thể nhìn thấy được, mau lên giường nằm đi.”
Nhan Thiến lo lắng đến mức toàn thân như bị tê liệt, giống như một người máy, ba ba ra lệnh cho cô, cô cứng đờ quay người leo lên giường.
Kết quả là cô quên mất quần ngủ còn vướng ở chân, vừa xoay người liền bị vấp trực tiếp ngã xuống giường, mặt đập xuống ga giường, khiến cô có chút choáng váng.
Cuối cùng, chính ba ba là người nhấc cô lên và giúp cô lật người nằm xuống.
Nhan Thiến đỏ mặt, thầm nghĩ: Thật là xấu hổ!
Sau khi Nhan Tê Trì đỡ con gái nằm xuống, ông cởi đồ lót của cô ra, đôi chân dài thẳng tắp của thiếu nữ hoàn toàn lộ ra trước mắt ông.
Thật là đẹp…
Ông chậm rãi cúi xuống nhìn chân của Nhan Thiến ở khoảng cách rất gần, quả nhiên nhìn thấy được vài vết thương nhỏ.
Làn da trắng nõn ban đầu đã bị bào mòn, lộ ra một chút thịt mềm màu hồng, thoạt nhìn có vẻ khá đau đớn.
Ông duỗi một ngón tay ấn vào chỗ gần vết thương, nhẹ nhàng hỏi: “Ở ngay đây sao, còn chỗ nào nữa không?”
Nhan Thiến cảm thấy hai má nóng bừng lên, ngượng ngùng nói: “Còn có một chút…”
Cô không thể tiếp tục nói nữa, thật là quá xấu hổ rồi.
Cho dù đêm qua bị kéo ra sau cửa bếp, cô cũng không cảm thấy xấu hổ như bây giờ.
Sau đó, Nhan Thiến cảm giác được quần lót của mình đã bị ba ba kéo xuống, nhịp tim của cô đột ngột tăng nhanh, theo bản năng dùng một tay nắm lấy tay ba ba, không cho ông tiếp tục cởi nữa, nhỏ giọng nói: “Đừng cởi ra. …”
Nhan Tê Trì dừng lại một chút, nói :”Nếu không cởi ra sao có thể nhìn thấy vết thương được?”
“Không … ba không cần phải nhìn nó đâu, chỉ cần bôi bên ngoài là được rồi.” Nhan Thiến lắp bắp trả lời.
Ngay sau đó tay cô bị bàn tay của ba ba nhẹ nhàng gạt đi, chiếc quần lót nhỏ màu hồng cũng nhanh chóng bị kéo xuống.
Nhan Thiến cảm thấy phần thân dưới có chút lạnh.
Cơ thể cô đã trần truồng phơi bày trước mặt ba ba mà không có bất kỳ mảnh vải che thân nào.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 49: Liếm huyệt ====================

Nhan Thiến chỉ cảm thấy vùng da nơi eo đang tê dại, mông và đùi khẽ run rẩy, hai cánh hoa nhỏ e ấp ở khe hở giữa hai chân không tự chủ được mà co rút vài cái, bên trong đã có chút ẩm ướt.
Chỉ vừa mới cởi quần mà bên dưới của cô đã ướt rồi.
Mặc dù tối hôm qua Nhan Thiến đã bị ba ba liếm mút, nhưng bây giờ đang là giữa thanh thiên bạch nhật, cô cứ như vậy mà toàn thân trần trụi loã lồ trước mặt ba ba, cảm giác thật là xấu hổ.
Nhan Thiến quay mặt đi, không dám quan sát phản ứng của ba ba, ánh mắt cô đảo qua cái gối bên cạnh, vội vươn tay ra kéo lấy, sau đó che mặt mình lại.
Nhìn thấy hành vi trẻ con như vậy của cô, Nhan Tê Trì cảm thấy vui vẻ trong lòng, ông nghiêm túc đánh giá trong đầu. Thật đáng yêu …
Tối hôm qua ông thực sự đã cọ xát quá mạnh, không chỉ làm trầy xước da chân của Nhan Thiến, mà còn làm rách phần da ở bên trong.
Các vết thương nứt ra, mảng thịt mềm đỏ và sưng lên đến nỗi không thể khép miệng lại.
Nhan Tê Trì ngồi xổm xuống bên giường, nhẹ nhàng tách hai chân Nhan Thiến, để cô nằm bên mép giường.
Sau đó ghé sát vào giữa hai chân cô, dùng tay vén đám lông mu rậm rạp lên, lộ ra phần thịt mềm sưng đỏ và âm đế phía bên trong.
Mặc dù động tác của ông rất nhẹ nhàng, nhưng Nhan Thiến còn run rẩy dữ dội hơn trước.
Tiểu huyệt phía trong nhanh chóng co rút, ép ra từng luồng mật dịch trong suốt, chảy vào khe mông rồi dọc theo đó mà chảy xuống, tỏa sáng rực rỡ.
Một mùi hương ngọt ngào thoang thoảng xâm nhập vào khoang mũi của Nhan Tê Trì, khiến khoang miệng ông trong chốc lát đã trở nên khô khốc.
Người đàn ông lặng lẽ nhìn chằm chằm vào khe huyệt đang mở ra, trong lòng thôi thúc, muốn cúi
xuống liếm láp một cách mãnh liệt, như cách mà tối qua ông nếm thử mùi vị vừa gợi cảm vừa ngọt ngào ấy.
Nhưng Nhan Thiến đang bị thương, Nhan Tê Trì tự nhủ trong lòng rằng bản thân không được dằn vặt cô thêm nữa.
Nhan Thiến cảm thấy xấu hổ khi không thể nhìn thấy gì, nhưng cơ thể cô có thể cảm nhận được rõ ràng động tác của ba ba.
Ngón tay của ông đang nhẹ nhàng chạm vào âm đế của cô, rồi nhẹ nhàng tách khe nhỏ của cô ra, cẩn thận lau sạch mật dịch bên trong.
“Sưng lên rồi.” Người đàn ông cẩn thận nói với cô.
Sau đó đưa tay tách hai mép tiểu huyệt của cô ra và lau sạch lỗ nhỏ.
Ngón tay vừa chạm nhẹ đã mang lại cho cô những khoái cảm mãnh liệt, tiểu huyệt trong nháy mắt càng thêm co rút, từ bên trong lỗ nhỏ tràn ra chất lỏng trong suốt.
Nhan Thiến nhẹ nhàng hít vào một hơi thật sâu, khuôn mặt trốn ở dưới gối, nhỏ giọng nói: “Nơi đó có thể bôi thuốc mỡ được sao?”
Nơi này là chỗ mà phái nữ cảm thấy mẫn cảm nhất, đương nhiên không thể tùy tiện bôi thuốc.
Nhan Tê Trì không trả lời lại ngay.
Nhan Thiến chờ mãi không đợi được câu trả lời của ba ba, cô định bỏ gối ra nhìn xem tình hình thế nào.
Nhưng giây tiếp theo, đã cảm thấy có thứ gì đó vừa ấm vừa mềm, đang nhẹ nhàng cọ vào giữa hai chân mình.
Nhan Thiến há hốc mồm kinh ngạc, đó chính là… lưỡi của ba ba.
Ba ba đang liếm tiểu huyệt của cô….
Khi nhận ra được điều này, Nhan Thiến cảm thấy toàn thân như bị tê liệt, hai chân không tự chủ được cố gắng kẹp chân lại, nhưng lại kẹp chặt đầu ba ba, cô giật mình, sau đó run rẩy mở rộng hai chân.
Bởi vì đang nằm trên giường, nếu không ngẩng đầu lên, cô sẽ không thể nhìn thấy động tác của ba ba.
Nhưng nơi riêng tư ở giữa hai chân cô quá mẫn cảm, chỉ dựa vào đó cũng đủ để cô có thể biết được ông đang làm gì trên cơ thể mình.
Lúc đầu, lưỡi của ông chỉ liếm ở chỗ da chân bị rách của cô, sau đó từ từ di chuyển dần lên trên, dùng ngón tay tách khe hở của cô ra, lưỡi cũng theo đó mà tiến vào, liếm âm đế và khe hở sưng đỏ ẩn sâu bên trong.
Đêm qua sau khi cọ xát với ba ba, âm đế của Nhan Thiến bỗng nhô ra và sưng lên, hiện tại cô đang vô cùng mẫn cảm, khi bị chiếc lưỡi ướt át của ông liếm láp, toàn thân Nhan Thiến khẽ run lên.
“Ưm..” Nhan Thiến không kìm nén được mà rên lên một tiếng.
Sau đó vội vàng dùng tay ấn chặt gối xuống, sợ mình sẽ làm ồn đến ba ba.
Vừa liếm tiểu huyệt của cô, Nhan Tê Trì vừa phân tâm chăm chú nhìn cô, ông thực sự sợ cô sẽ tự dùng gối đè chết bản thân.
Nên chỉ có thể thu lưỡi vào trong khoang miệng, nghiêng người đứng dậy, cúi người xuống nhìn cô.
“Mau bỏ cái gối ra đi.” Nhan Tê Trì nói.
Cơ thể Nhan Thiến vẫn còn rất mẫn cảm, nhưng khi phát hiện tư thế của hai người đã thay đổi.
Cô thậm chí không ló mặt ra, mà còn trốn sâu dưới gối hơn, lắc đầu thật mạnh rồi nói: “Con không ra đâu.”
Nhan Tê Trì không còn cách nào khác đành phải đưa tay kéo cái gối ra, sức lực của một cô gái nhỏ làm sao có thể khỏe bằng ông.
Chỉ cần dùng một chút lực ông đã có thể giật lấy cái gối rồi ném xuống cuối giường.
Không còn gối để ẩn nấp, Nhan Thiến trưng ra khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng lên vì xấu hổ.
Hai người nhìn nhau ở khoảng cách rất gần, ngay sau đó, cô vội lảng tránh dời ánh mắt đi chỗ khác.
Nhan Tê Trì nghiêng về phía cô, yên lặng nhìn cô một cái, sau đó nhỏ giọng giải thích: “Bôi thuốc ở chỗ đó không dễ đâu, để ba liếm một chút, có thể sẽ có tác dụng.”
Ba ba là đang liếm để giúp vết thương của cô mau lành lại?
Xấu hổ quá đi!.
Nhan Thiến đỏ mặt, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Đợi một hai ngày nữa, có lẽ vết thương sẽ tự lành lại.”
“Nhỡ con bị nhiễm trùng thì phải làm sao?”
Nhan Thiến thực sự muốn đứng dậy chui xuống gầm giường để bàn bạc chuyện này một cách nghiêm túc.
Cô cảm thấy đầu như đang bốc khói khi nghĩ về nó!
“Ba… ba đừng nói nữa.” Cô nhẹ giọng phản đối.
Đối mặt với dáng vẻ ngại ngùng và rụt rè của cô, Nhan Tê Trì cảm thấy trong lòng như có một luồng nhiệt đang từ từ nở ra.
Khiến lồng ngực ông như thắt lại, tiếp theo ông chỉ có thể hít sâu vài cái.
Một lúc sau, ông đột nhiên khàn giọng nói: “Nhắm mắt lại đi.”
Nhan Thiến theo bản năng làm theo mệnh lệnh của người đàn ông, lập tức nhắm chặt hai mắt.
Đợi một lúc, cô cảm thấy khuôn mặt của ba ba đang tiến lại gần, sau đó đặt lên môi cô một nụ hôn.
Mí mắt Nhan Thiến khẽ run lên, hô hấp rối loạn, không dám động đậy, đành để mặc ba ba dán chặt môi ông lên môi cô.
Hô hấp của cả hai đan xen lẫn nhau, khoang mũi tràn ngập một mùi vị quen thuộc.
Nhan Thiến thở hổn hển khi nụ hôn đang dần trở nên thô bạo, từ nhẹ nhàng chạm môi chuyển sang quấn quít mút mát.
Cuối cùng người đàn ông dùng đầu lưỡi tách môi cô ra rồi luồn vào bên trong.
Eo của Nhan Thiến đã hoàn toàn mềm nhũn, may mắn là cô đang nằm ngửa, nếu không chắc chắn sẽ không thể đứng vững được nữa.
“Ưm…..”
Sự quấn quít của môi lưỡi ngày càng mãnh liệt hơn, Nhan Thiến đầu óc mê muội chịu đựng sự xâm phạm của người đàn ông.
Môi cô bị liếm mút, cuối cùng bị kéo vào trong miệng ba ba.
Cô cũng chủ động liếm lấy, bú mút đầu lưỡi của ông.
Trong một giây phút nào đó, hai cánh tay của Nhan Thiến giống như rắn nước, quấn chặt lấy cổ người đàn ông.
Trong khi bàn tay của ông đã luồn vào bên trong áo lót và đang xoa nắn bầu vú.
Ham muốn giống như củi khô gặp lửa, dễ dàng bùng cháy dữ dội trong cơ thể họ.
Khi môi của Nhan Thiến trở nên tê dại vì bị mút, người đàn ông cuối cùng cũng chịu buông cô ra.
Môi và lưỡi của ông đi xuống phía dưới, vén cao áo của cô lên, liếm đầu vú và mút thật mạnh.
Cơ thể Nhan Thiến hoàn toàn đắm chìm trên chiếc giường mềm mại, khoái cảm ngứa ran từ đầu vú nhanh chóng lan khắp cơ thể cô.
Khiến cô không thể kìm nén được mà vặn vẹo eo hông, thậm chí còn không biết xấu hổ mà giơ chân lên quấn chặt lấy eo của ba ba.
Trong chốc lát, cả hai người đều chìm trong sự mê muội của dục vọng.
Cho đến khi Nhan Thiến vặn vẹo eo, muốn xoa thắt lưng của ba ba.
Trong nháy mắt cơn đau từ chân truyền đến đã kéo cô ra khỏi dục vọng.
“A… đau quá.” Cô thấp giọng kêu lên.
Nhan Tê Trì dường như cũng sực tỉnh ngay lập tức, vội vàng đứng dậy nhìn đôi chân của cô.
Sự mất kiểm soát vừa rồi khiến tóc trên trán và áo sơ mi trên người ông có chút lộn xộn, thoạt nhìn không còn dáng vẻ lạnh lùng như trước nữa.
Nhưng một người đàn ông với vẻ ngoài như vậy lại càng hấp dẫn hơn nhiều.
Nhan Thiến say mê nhìn, nhất thời không biết xấu hổ, nhỏ giọng lầm bầm: “Chân lại cọ xát rồi, đau quá.”
Người đàn ông hít một hơi thật sâu, ngồi xổm trở lại bên giường cẩn thận kiểm tra vết thương của cô, cũng may không trở nên nghiêm trọng.
Nhìn tiểu huyệt đang không ngừng phun ra nước, Nhan Tê Trì cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn đang dâng trào.
Sau vài phút suy nghĩ, ông có phần cam chịu cúi xuống dùng miệng của mình và mút sâu vào cái miệng nhỏ đang dâm đãng co rút đó.
Ông thè lưỡi ra, liếm dâm dịch đang tràn ra vào miệng và nuốt xuống, nhưng Nhan Thiến ra quá nhiều dịch.
Mỗi lần ông nhấp một ngụm, dòng nước dâm khác lại chảy ra liên tục.
Thật sự là quá dâm đãng rồi.
Khoái cảm dày đặc lần lượt từ trong tiểu huyệt truyền đến, Nhan Thiến hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của dục vọng.
Cô theo bản năng vặn vẹo eo, muốn được ba ba  bú liếm sâu hơn nữa.
Lưỡi của ba ba dịu dàng đến mức dường như có thể liếm vào tận sâu trong tâm hồn cô.
Thoải mái đến mức cô muốn rên rỉ thành tiếng.
Đúng lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa thô lỗ vang lên, tiếp theo là giọng nói của Nhan Hạo: “Chị, mẹ và em định đi siêu thị mua đồ, chị có muốn đi cùng không?”
Tâm trạng Nhan Thiến trong nháy mắt trở nên căng thẳng, mở to hai mắt nhìn chằm chằm vào cánh cửa, tựa như cô sợ Nhan Hạo sẽ mở cửa xông vào.
Nhưng cô nhanh chóng nhận ra rằng cửa đã bị khóa lại.
Động tác bú liếm của Nhan Tê Trì tạm dừng một lúc, sau đó lại tiếp tục liếm.
Như là không nghe thấy tiếng gõ cửa ngoài kia, thậm chí ông còn đưa cả lưỡi vào bên trong tiểu huyệt của cô.
Khoái cảm mãnh liệt khiến hai chân Nhan Thiến run rẩy kẹp chặt đầu ba ba, cơ thể khẽ run lên bần bật.
Thật là một phản ứng thú vị …
Nhan Hạo gõ cửa một lúc lâu, khi thấy Nhan Thiến không chịu ra mở cửa, cậu nhóc nổi giận và quay sang nói mẹ mình đang ở tầng ba: “Tại sao mẹ phải gọi chị ấy đi cùng? Đi chơi với chị ấy không vui chút nào!”
Hít một hơi thật sâu, Triệu Điềm cũng gõ cửa, hướng về phía cửa nói vọng vào: “Nhan Thiến, mẹ dẫn em trai con đi ra ngoài chơi, con không muốn đi thì đừng đi.”
Bà ta vừa dứt lời, cửa từ bên trong mở ra.
Nhan Tê Trì sừng sững đứng đó với vẻ mặt u ám, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn bà ta chằm chằm rồi nói: “Thì ra đó là điều mà bà thường làm suốt bấy lâu nay.”
Triệu Điềm không bao giờ có thể ngờ được rằng Nhan Tê Trì sẽ ở trong phòng của con gái mình.
Cho nên bà ta không có phản ứng gì, chỉ ngây người đứng tại chỗ, phải một lúc sau mới có thể lên tiếng: “Anh … sao anh lại ở đây?”
Nhan Tê Trì cười lạnh một tiếng: “Tôi không ở đây, thì làm sao có thể xem màn biểu diễn xuất sắc như vậy được?”
Bà ta rõ ràng là không muốn đưa Nhan Thiến ra ngoài, nhưng lại giả bộ hỏi, thật nực cười.
Triệu Điềm bị nói trúng tim đen, sắc mặt trở nên tái nhợt, nhất thời không tìm được lý do để phản bác, chỉ có thể nắm lấy tay Nhan Hạo vội vàng rời đi.


Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 50: Vụng trộm trong phòng làm việc(1) ====================

Nhan Thiến phát hiện ra rằng kể từ khi ba cô cãi nhau với mẹ, mẹ cô có chút kỳ lạ.
Cô vốn tưởng rằng sau khi những thủ đoạn hời hợt của mẹ đối với cô bị ba nhìn thấu.
Bà ta sẽ đập vỡ lớp mặt nạ giả tạo bên ngoài và không bao giờ quan tâm đến cô nữa.
Nhưng điều mà cô không ngờ là Triệu Điềm không chỉ vẫn tiếp tục giả vờ mà còn gia tăng, đối xử với cô tốt hơn trước.
Nhan Thiến có lẽ sẽ không bao giờ nhận ra điểm này.
Nhưng nó tốt đến mức khiến Nhan Thiến có chút sởn gai ốc.
Ví dụ, khi Triệu Điềm đưa Nhan Hạo đi chơi, bà ta sẽ không bao giờ rủ cô đi cùng.
Nhưng khi quay trở về nhà, bà ta nhất định sẽ mang rất nhiều đồ ăn ngon cho Nhan Thiến.
Một ví dụ khác, khi Triệu Điềm đi mua sắm với bạn bè, bà ta sẽ luôn mua  quần áo hoặc giày cho Nhan Thiến, đều là những kích cỡ mà Nhan Thiến có thể mặc hay mang được.
Nhan Thiến có chút bối rối.
Bắt đầu từ điểm này, cô cảm thấy mình vẫn chưa hiểu rõ về Triệu Điềm.
Cô vốn tưởng rằng bởi vì ba ba thiên vị, Triệu Điềm sẽ đoạn tuyệt quan hệ với cô.
Nhưng hiển nhiên Triệu Điềm không nghĩ như vậy, có vẻ như Triệu Điềm vẫn còn đang cố gắng tìm kiếm tình yêu từ ông.
Nhan Thiến không biết làm thế nào để có thể đối mặt với Triệu Điềm trong lúc này.
Cô đã từng bị coi thường và bị xem như một người vô hình, nhưng bây giờ cô đột nhiên lại trở thành tâm điểm chú ý của gia đình này, cô thực sự cảm thấy rất lúng túng.
Cứ như thể cuộc xung đột đó chỉ là một bước ngoặt, và mọi thứ sau đó đang phát triển theo chiều hướng tốt hơn.
Vào bữa tối ngày hôm đó, Triệu Điềm đã làm món sườn xào chua ngọt mà Nhan Thiến yêu thích.
Sau khi Nhan Thiến ăn hai miếng, cô không thể ăn được nữa.
Cuối cùng, Nhan Tê Trì, người vẫn luôn ăn trong im lặng, không thể chịu đựng được nữa mà lên tiếng: “Đủ rồi, để con bé tự ăn một mình.”
Biểu cảm của Triệu Điềm sau khi nghe xong câu này có chút xấu hổ.
Bà ta cũng không gắp thức ăn nữa, trong lòng Nhan Thiến cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng.
Cô có chút cảm kích, lén nhìn ba mình một cái, vẫn là cái vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt nhìn cô có chút u ám, nhìn không ra cảm xúc gì.
“Con thi cuối kỳ xong rồi, còn phải đợi bao nhiêu ngày nữa mới có kết quả?” Triệu Điềm đổi chủ đề.
Nhan Thiến nói: “Thứ bảy tuần này quay lại lấy điểm thi.”
Một lúc sau, Triệu Điềm tìm chủ đề nói tiếp: “Vậy hè này con có muốn về thăm ông bà không?”
“Có chứ, lấy điểm xong con sẽ về.”
“Đi tàu cao tốc sao?”
“Vâng “. Nhan Thiến gật đầu đáp lời.
Lúc này, Nhan Tê Trì đặt bát đũa xuống bàn, nói: “Tôi cũng sẽ trở lại đó vài ngày, tôi sẽ tự lái xe đến.”
Nhan Thiến và Triệu Điềm đều tỏ ra ngạc nhiên trước lời nói của ông, và gần như họ cùng một lúc quay lại nhìn ông.
Triệu Điềm nghi ngờ hỏi: “Anh … anh có việc gì mà phải trở về đó?”
Nhan Thiến từng sống ở nhà của ông bà, khi đó Nhan Tê Trì sẽ ở lại vài ngày trong kỳ nghỉ hè và kỳ nghỉ đông,
Nhưng kể từ khi Nhan Thiến trở về sống ở nhà.
Nhan Tê Trì đã không quay lại trong kỳ nghỉ hè nữa, mà sẽ chỉ ở lại vào lễ hội mùa xuân.
Đó là lý do, tại sao ông đột nhiên nói rằng ông muốn quay lại, thì tất cả mọi người đều ngạc nhiên.
Nhan Tê Trì lấy khăn giấy ra lau miệng, sau đó nói: “Ở thành phố N có một buổi thuyết trình, họ mời tôi đến xem.”
Nhà ông bà nội ở thành phố N, đi đường quả nhiên rất thuận tiện.
Nghĩ đến cùng ba trở về nhà ông nội, Nhan Thiến không giấu được nụ cười trên miệng, cúi đầu xuống giả vờ nghiêm túc ăn cơm.
Sau khi nuốt một ngụm cơm, không nhịn được nữa mà ngẩng đầu nhìn lén ông.
Như biết được cô đang nhìn trộm, Nhan Tê Trì đột nhiên đưa khăn giấy cho cô và nói: “Lau đi, trên mặt con có hạt cơm đấy.”
Ông nói với giọng điệu rất bình thường, nhưng Nhan Thiến không thể ngăn được trái tim đang đập mỗi lúc một nhanh hơn của mình.
Cô vẫn đưa tay ra nhận, trong khi tay cô đang cầm tờ khác.
Ngón tay cô vô tình chạm vào đầu ngón tay của ba, cảm giác như có dòng điện chạy qua khiến cô tê dại một lúc.
Triệu Điềm đương nhiên không biết có mạch nước ngầm giữa hai cha con, bà ta cau mày có chút bối rối nói: “Em đã đăng ký cho Hạo Hạo tham gia lớp học bơi, hẹn Tiểu Văn mấy ngày nữa sẽ đưa thằng bé cùng đi … “
Dừng một chút, bà ta lại nói: “Em và Hạo Hạo sẽ không trở về, sau kỳ nghỉ đông chúng ta sẽ gặp lại nhau.”
Nhan Tê Trì không buồn liếc mắt, lạnh lùng nói: “Bà muốn thế nào cũng được.”
Sau đó Triệu Điềm nói thêm: “Nếu ba mẹ có hỏi tại sao em không về, anh có thể giải thích với họ rằng Hạo Hạo muốn học bơi không?.”
Nhan Thiến cười lạnh trong lòng một tiếng, bà ta không quay về, là do bà ta không muốn quay về.
Không có ai có thể ép buộc cả, thật là đạo đức giả khi viện ra nhiều lời bào chữa như vậy sau những việc mình đã làm.
Sau bữa ăn, Nhan Thiến bị mẹ ép ở lại ăn nho, ăn xong cô mới được phép lên lầu.
Nhan Thiến không thể chịu được sự nhiệt tình như vậy.
Quay trở lại phòng, Nhan Thiến nằm trên giường ngẩn người một lúc, sau đó đột nhiên trở mình bước xuống giường, rời khỏi phòng, đến phòng làm việc để gặp ba.
Lúc này, ba đang đọc sách trong phòng.
Nghĩ đến cảnh ở một mình với ba, tim Nhan Thiến không khỏi đập nhanh hơn, toàn thân mềm nhũn ra.
Kể từ lần cuối cùng họ ở trong phòng của cô và cùng nhau quan hệ tình dục bằng miệng để giúp cô chữa lành vết thương.
Hai người họ đã không liên lạc riêng với nhau vì còn rất nhiều việc phải làm.
Nhan Thiến đi đến cửa phòng làm việc, đang định gõ cửa thì thấy cửa đã mở.
Triệu Điềm đang đi ra, đôi mắt bà ta hơi đỏ.
Bà ta hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Nhan Thiến đang đứng trước cửa.
Vì vậy bà thuận miệng hỏi: “Sao con lại ở đây? Con tới đây có chuyện gì sao?”
Đầu óc Nhan Thiến đóng băng trong giây lát, cô sững sờ vài giây trước khi có thể nói: “Con muốn đến đây tìm một cuốn sách để đọc.”
Triệu Điềm gật đầu và nhắc nhở: “Nhớ phải nhẹ nhàng đấy, đừng có làm phiền ba con.”
Nói xong, bà ta lướt qua bên cạnh Nhan Thiến rồi nhanh chóng rời đi, mùi nước hoa thoang thoảng của bà ta vẫn còn vương lại trong không khí.
Nhan Thiến khẽ nhăn mũi, cô không thích mùi hương này cho lắm.
Đang do dự có nên đi vào hay không, cô liền nghe thấy trong phòng làm việc vang lên giọng nói lạnh lùng của ba: “Vào đi.”
Trái tim của Nhan Thiến đập thình thịch, không nhịn được mà hơi thở dốc.
Cô cúi đầu nhìn chiếc váy ngủ mình đang mặc, đảm bảo rằng mọi thứ đều ổn.
Sau khi xác nhận mọi thứ không có vấn đề gì, cô mới mở cửa và bước vào.
“Ba.” Cô khẽ gọi ông.
Nhan Tê Trì đang nằm dài trên ghế sofa đọc một cuốn sách khá dày, khi nghe thấy giọng nói của cô, ông ấy chỉ nhướng mày nhìn cô và hỏi: “Có chuyện gì vậy?”
Nhan Thiến thoáng có chút bối rối, cuối cùng vẫn nói: “Con … con đến đây tìm một cuốn sách để đọc.”
Nói xong, cô xoay người đi đến chỗ tủ sách to lớn chắn cả bức tường, lơ đãng cầm lấy vài quyển sách lên.
Bởi vì tâm trí cô ngay từ đầu đã không đặt trên sách, cô tìm rất lâu nhưng không tìm thấy bất kể thứ gì mà cô muốn lấy.
Hơn một nửa số sách trên giá sách lớn đều là sách chuyên môn, rất nặng.
Nhan Thiến không có hứng thú với sách, cô chỉ có thể tìm thấy thứ mình hứng thú trong một nửa số sách nhỏ linh tinh.
Bàn tay của Nhan Thiến vô thức lướt qua cả dãy sách, trong đầu đang mải suy nghĩ về những thứ khác.
Cô không chú ý rằng có ai đó đang tiến đến phía sau lưng mình.
Cho đến khi bàn tay của cô bị người phía sau giữ lấy và đè xuống, cô mới giật mình quay lại.
“Thật sự là chỉ đến đây để đọc sách sao?”
Người đàn ông đứng sau lưng cô, cúi đầu ghé vào tai cô nói.
Sự gần gũi đột ngột này khiến trái tim Nhan Thiến đập thình thịch, cô không tự chủ được mà rụt cổ lại, nhìn bàn tay đang bị ba nắm chặt, không thể nói nên lời.
Nhan Tê Trì đặt lòng bàn tay lên mu bàn tay cô, dùng ngón tay của ông chậm rãi tách các ngón tay của cô ra.
Sau đó đút vào, đan xen với các ngón tay của cô, trầm giọng nói: “Có phải bởi vì Triệu Điềm mà con đột nhiên muốn đến gặp ba phải không?”
Giây phút hai bàn tay đan vào nhau, Nhan Thiến cảm thấy cả cánh tay của mình trở nên tê dại, đầu có chút choáng váng, không kịp suy nghĩ đã thốt ra thành câu: “Vừa rồi mẹ đến đây làm gì vậy ạ?”
Vừa hỏi xong, cô lập tức đỏ mặt. Hiện tại cô giống như một người tình nhỏ đang ghen tuông.
Quả nhiên, ba cô nghe vậy thì cười khúc khích hai tiếng, ghé sát vào lưng cô, vòng một tay qua eo cô rồi hỏi: “Tại sao ba phải nói cho con biết?”
Cả hai người đều đang mặc quần áo ở nhà rất mềm mại, họ có thể cảm nhận được đường cong cơ thể của nhau một cách tự nhiên.
Côn thịt cương cứng của ba đang cọ sát vào khe mông của cô.
Nhan Thiến khẽ hít một hơi, lồng ngực hơi phập phồng, cúi mặt nói: “Ba không nói cũng được.”
Nhan Tê Trì bĩu môi không nói gì, nhìn gò má và cổ đã ửng hồng của cô, ông không thể nhịn được mà cúi đầu xuống.
Ông dùng đầu lưỡi liếm vành tai cô.
Cô lập tức khẽ kêu lên một tiếng.”Hmm…”
Tiếng kêu thật mềm mại và quyến rũ.
Yết hầu của Nhan Tê Trì hơi lăn lộn lên xuống, hơi thở của ông dần trở nên gấp gáp, ông khàn giọng nói: “Bà ấy đến để hứa rằng sau này sẽ đối xử tốt với con hơn, để ba có thể tin tưởng bà ấy.”
Nhan Thiến hơi sững sờ, liếm đôi môi khô khốc của mình rồi hỏi: “Vậy ba có tin không?”
Nhan Tê Trì cười lạnh một tiếng, càng ôm lấy cô chặt hơn, dường như muốn đem cô áp sát vào trong cơ thể mình, nói: “Thương con là bản năng của mỗi người mẹ, tại sao lại phải hứa với người khác? Câu nói này chỉ là một điều nực cười, làm sao ba có thể tin được chứ.”
“Không tin sao.”
Nhan Tê Trì khẽ khịt mũi: “Đừng để ý đến bà ấy nữa, bà ấy lúc này mới phát hiện ra rằng, con vẫn rất quan trọng trong gia đình này.”
Nhan Thiến quay đầu sang một bên nhìn ông và nói: “Có phải vì mẹ phát hiện ra rằng, ba đứng về phía con không?”
“Con nghĩ sao?” Nhan Tê Trì hỏi ngược lại.
Hai má Nhan Thiến nóng bừng lên, khẽ lẩm bẩm nói: “Con không biết .. ừm … “
Còn chưa nói xong, cô đã bị ba hôn lên môi.
Hai người đã kiềm chế nhiều ngày như vậy, dục vọng trong nội tâm đã đạt tới cực hạn.
Vào giờ phút này, chỉ một khoảnh khắc môi chạm môi, mọi sự nhẫn nhịn hoàn toàn trở nên mất khống chế.
Khí chất hung hãn của người đàn ông giống như một tấm lưới vô hình, bao phủ lấy cơ thể của Nhan Thiến một cách áp đảo.
Cô giống như một con thú nhỏ tự nguyện bước vào cạm bẫy, không chút sợ hãi hy sinh bản thân, mặc cho kẻ săn mồi cướp đoạt hết tất cả của mình.
Cô há miệng, thè lưỡi, để cho lưỡi của ba quấn lấy, bú mút lấy lưỡi cô…
Hô hấp của hai người trở nên dồn dập, trao đổi nước miếng cho nhau, dục vọng càng lúc càng mãnh liệt thông qua những hành động thân mật này.
“Ưm…”
Không biết từ lúc nào, tay ba đang ôm lấy eo đã vén váy của cô lên, chui vào trong váy, khéo léo chạm vào bộ phận nhạy cảm ở giữa hai chân của cô, cọ xát vào khe nhỏ của cô.
“Mở rộng chân ra.” Ông khàn giọng ra lệnh trong khi đang hôn cô.
Nhan Thiến thở gấp, toàn thân trở nên mềm nhũn, ngoan ngoãn mở rộng hai chân mình.
Quần của ba không biết từ lúc nào đã cởi ra, để lộ ra côn thịt cương cứng trần trụi của ông.
Ngay khi hai chân cô vừa tách ra, côn thịt nóng lòng muốn đút ngay vào giữa hai chân cô.
Làn da trên đùi cô chạm vào côn thịt nóng hổi của ba khiến cô bủn rủn cả chân tay.
Giây tiếp theo, quần lót của cô đã bị ba vén sang một bên, lộ ra đoá hoa nhỏ ẩm ướt bên trong, sau đó là côn thịt nóng hổi của ông dán chặt vào đấy.
Chương này siuuuu dài heheh
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 51: Vụng trộm trong phòng làm việc (2) ====================

Khoảnh khắc hai cơ thể hòa quyện vào nhau, Nhan Thiến bỗng nhiên nhớ đến cuộc ân ái vụng trộm phía sau cánh cửa trong phòn bếp vào đêm hôm đó.
Đó cũng chính là lần đầu tiên hai người thực sự có được nhau, khoái cảm như gió lớn ồ ạt kéo đến không ngừng kích thích các dây thần kinh, đến tận bây giờ cô vẫn nhớ như in.
Thế nhưng, khi cơn kích tình qua đi, cảm giác ê ẩm giữa hai bên bắp đùi vẫn luôn đeo bám cô những ngày sau đó.
Lúc này, ba đang dùng ngón tay mân mê tiểu huyệt của cô, đem tiểu huyệt cọ đến ướt đẫm nước, nhẹ nhàng tách hai cánh hoa ra rồi đâm cây hàng khủng của mình vào.
Nhiệt độ cơ thể nóng hổi truyền xuống hạ thể như đang thiêu đốt cả hai linh hồn.
Miệng Nhan Thiến bị ba ngậm chặt lấy, nhưng cô vẫn không thể ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nức nở, gợi tình.
Mới chỉ chạm vào cơ thể mềm mại của con gái, Nhan Tê Trì đã không thể kiểm soát được hành vi chính mình, dục vọng tuôn trào như dòng thác, ầm ầm kéo đến như muốn nuốt chửng cô hoàn toàn.
Ông ra sức nhấp mạnh hông,không ngừng va chạm về phía tiểu huyệt của cô.
Ông không khỏi rùng mình sung sướng khi tận mắt chứng kiến hình ảnh con gái đang nằm ngay dưới thân mình.
Thiếu nữ mềm mại đáng yêu với nét mặt thẹn thùng cùng với dáng vẻ kháng cự đang quỳ rạp trên giá sách.
Chiếc eo non nớt khẽ nhếch lên mặc cho người ba không ngừng dùng côn thịt chọc tới đáy khe.
Trông thấy dáng vẻ vừa ngây thơ lại có phần lẳng lơ quyến rũ của cô, khiến cho Nhan Tê Trì suýt không kìm lại được mà bắn tinh.
Ông vẫn luôn cho rằng bản thân là một người cấm dục.
Thậm chí có chút lãnh đạm, bởi ông chưa từng cảm nhận được ham muốn mãnh liệt đối với thân thể của bất kỳ người phụ nữ nào.
Thế nhưng giờ đây ông đã hiểu ra, bản thân căn bản không phải không có dục vọng, chỉ là thứ dục vọng ấy đã bị biến dạng.
Nó cần có một người đặc biệt xuất hiện để lấp đầy, mà người đó, không ai khác chính là con gái ruột của ông.
Nghĩ đến mối quan hệ ràng buộc giữa hai người, trái tim Nhan Tê Trì bỗng quặn thắt.
Thế nhưng ông cũng không thể chối từ khoái cảm điên cuồng do ham muốn méo mó này mang lại.
Ông giống như một kẻ nghiện nặng, chứng kiến bản thân bị mất kiểm soát, chìm đắm trong bể dục vọng, không tìm ra lối thoát.
Quần Nhan Thiến bị ông kéo xuống một đoạn, để lộ vòng eo gợi cảm và cặp mông săn chắc.
Côn thịt thô to dữ tợn đang không ngừng đong đưa trong khe huyệt của cô, thân gậy ma sát dính đầy dâm dịch ướt át, trơn trượt.
Theo động tác ra vào phát ra tiếng nước nhớp nháp.
Thật nhiều nước!
Đầu lưỡi điêu luyện không ngừng khuấy động khoang miệng cô, hút lấy mật dịch ngọt ngào chảy ra.
“Ưm… ưm… ” Nhan Thiến bị ba đưa đẩy đến mức toàn thân run rẩy, nửa người trên áp sát vào kệ sách.
Cặp vú căng tròn sau lớp váy ngủ bị bóp đến biến dạng.
Côn thịt của ba thật nóng, nóng đến mức hai chân cô đều đã mềm nhũn. Nếu không phải do đang được ba ôm thì cô đã sớm ngã quỵ xuống đất rồi.
Thoải mái quá! Tại sao lại có thể sướng đến như vậy?
Cô đỏ bừng mặt, lồng ngực phập phồng gấp gáp, buột miệng phát ra tiếng rên rỉ kiều mị.
Đây như thể là chất xúc tác khiến cho người đàn ông phía sau cô biến thành kẻ mất trí, không ngừng di chuyển hông dập tới tấp lên tiểu huyệt.
“Nhẹ… nhẹ chút… ưm… ” Cô nhỏ giọng xin tha, chỉ mong ba nhẹ nhàng một chút, nếu không chỉ sợ chân của cô lại đau thêm mấy ngày nữa mất.
“Ừm.” Ba đáp lại một tiếng, nhưng sức lực bên dưới háng lại không giảm nửa phần.
Chẳng mấy chốc, Nhan Thiến đã run lên vì đạt cao trào, thân thể cô không ngừng co giật, bắp đùi gắt gao kẹp chặt lấy gậy thịt.
Khiến Nhan Tê Trì nhanh chóng chạy nước rút, sau đó ông cũng cau mày bắn ra.
Tinh dịch đặc sệt xuyên qua hai chân, bắn thẳng lên dãy sách trước mặt cô.
Nhan Thiến híp mắt, há miệng thở dốc, một lúc sau mới tỉnh táo, cúi đầu nhìn hạ thể của hai người, sắc mặt bỗng chốc đỏ bừng.
Trên sách đều là …
Nhan Tê Trì chống cằm lên vai cô, cúi đầu nhìn xuống, sau đó đưa tay rút ra quyển sách dính nhiều tinh dịch nhất, nói: “Không phải vừa rồi con đang tìm cuốn sách này sao? Mau lấy nó đi.”
Nhan Thiến xấu hổ muốn chết, nhỏ giọng nói: “Đã bẩn như vậy rồi, làm sao có thể đọc được nữa.”
“Chữ không biến mất thì vẫn có thể đọc được”. Nói xong ông liền nhét quyển sách vào tay cô, sau đó giữ nguyên tư thế hai bộ phận kề sát nhau, ôm cô đi về phía sô pha.
Khi Nhan Thiến bị ôm lấy cùng ngồi xuống sô pha, do tiểu huyệt bị cọ sát, cô khẽ ưm một tiếng, đỏ mặt nói: “Đừng như vậy… “
Mặc dù hai người vẫn ăn mặc chỉnh tề, nhưng dưới lớp váy, tiểu huyệt nhớp nháp vẫn đang mút chặt lấy côn thịt.
Dâm dịch cùng với tinh dịch sền sệt chảy lên chân hai người một mảng, vô cùng dâm mỹ.
Chỉ cần một cử động nhẹ cũng có thể khiến tâm trí hai người trở nên kích động.
Trong tình huống như này làm sao có thể đọc được sách, hơn nữa còn là một quyển sách dính đầy tinh dịch của đàn ông.
Nhưng ba ở bên tai cô trầm giọng thúc giục, giọng nói khàn khàn gợi cảm, khiến cô không thể từ chối.
Nhan Thiến đỏ bừng mặt, đưa tay chậm rãi mở sách ra, trên tay liền dính đầy tinh dịch.
Quắn quéo với hai ba con nhà này hehe….
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 52: Quá dâm ====================

Nhan Tê Trì cũng không phải thật sự muốn cô đọc sách, chỉ là cố ý trêu chọc cô, muốn nhìn bộ dạng thẹn thùng mặt đỏ tai hồng của cô.
Mỗi lần nhìn thấy bộ dạng cô muốn cự tuyệt còn nghênh đón, luôn có thể kích phát ra dục vọng ẩn sâu trong nội tâm của ông.
Ông ôm eo nhỏ của cô, để cô đưa lưng về phía ông, hai chân mở ra ngồi trên đùi ông.
Bên trong hai chân ướt sũng của hai người kề sát vào nhau, tỉ mỉ ma sát.
Biết rõ quyển sách trong tay cô sắp cầm không vững, ông còn nhất định muốn cô đọc cho ông nghe.
Nhan Thiến đọc một đoạn ngắn, liền nhịn không được nhỏ giọng rên rỉ, tiểu huyệt giữa hai chân nhanh chóng co rút lại, phun ra càng nhiều mật dịch, từng luồng từng luồng phun lên côn thịt nóng bỏng của ba ba.
Sau đó lại bị ông ấn vào, cọ vào chân cô, phát ra tiếng nước sền sệt.
Bình thường hai người vụng trộm, cũng không dám lên tiếng, ngay cả hô hấp cũng cố ý hạ thấp vài phần.
Nhưng đêm nay ở trong thư phòng riêng biệt này, sẽ không bị ai nghe thấy.
Hai người đều không kiêng nể gì, phóng túng dục vọng của bản thân.
“Ưm… Không được, con không thấy rõ.” Nhan Thiến cầm quyển sách dính đầy tinh dịch, tay run rẩy đến nỗi căn bản không thấy rõ chữ bên trong.
Đầu lưỡi Nhan Tê Trì mập mờ liếm láp ở một bên cổ cô, liếm đến một mảng da bị ướt sũng, tỏa ra ánh sáng dâm mỹ, ông khàn giọng nói: “Vậy thì đừng nhìn, nhìn cái khác.”
Nhan Thiến hừ hừ mũi vài tiếng: “Nhìn … Cái khác?”
Cô không biết ba cô muốn cô xem gì nữa.
Nhan Tê Trì ở bên tai cô khẽ cười ra tiếng, giống như một nam yêu tinh mê hoặc cô: “Cúi đầu, xốc váy lên, xem ba làm con như thế nào.”
Xem… Xem ông làm gì với cô sao?!
Khuôn mặt nhỏ nhắn của Nhan Thiến đỏ bừng, tim run rẩy, toàn thân đều mềm nhũn: “Không cần…”
Cô nhỏ giọng cự tuyệt.
Nhan Tê Trì đè thấp hơi thở và giọng nói của mình xuống, nói: “Xem đi.”
Ông không có nhỏ giọng dụ hoặc cô, ngược lại ngữ khí mang theo chút mệnh lệnh. Hơn nữa giọng nói trong trẻo dễ nghe của ông, nghe có chút nghiêm khắc lại rất gợi cảm, làm cho cô không tự chủ được mà thuận theo.
Hai tay cô khẽ run rẩy, đầu ngón tay nhấc làn váy ngủ, chậm rãi vén lên trên, một cảm giác dâm đãng xấu hổ tự nhiên sinh ra.
Làm cho tim cô đập nhanh hơn, da đầu tê dại, tiểu huyệt giữa hai chân chảy nước dâm dữ dội hơn.
Khi làn váy bị vén lên bên hông, hai cái đùi trắng nõn của cô liền lộ ra trước mắt hai người.
Giữa hai chân có thứ gì đó không ngừng thò ra rút vào, nhìn kỹ, đúng là côn thịt của ba ba dán vào giữa đùi cô.
Côn thịt to dài màu đỏ tím, từng chút từng chút ma sát lên tiểu huyệt của cô, mỗi một lần động đậy, đều sẽ ở giữa hai chân cô thò đầu ra, động tác kia, thoạt nhìn đặc biệt khiêu dâm.
Nhan Thiến xấu hổ đến mức sắp ngất đi, quay mặt đi không dám nhìn, nếu nhìn tiếp cô sẽ phải xấu hổ chết tại chỗ mất.
Nhưng ba căn bản không muốn buông tha cho cô, thấy cô muốn buông váy xuống, liền lên tiếng: “Nâng váy lên cao một chút.”
Lần này Nhan Thiến ngay cả hô hấp cũng run rẩy, nhỏ giọng kháng nghị: “Không… Không được.”
“Nhanh lên.” Ông nói, ngữ khí cao lãnh, giống như ra lệnh cho một con chó con làm theo động tác mà chủ nhân yêu cầu.
Nhan Thiến chỉ cảm thấy thắt lưng tê dại, gian nan nuốt nước miếng, hai tay giống như bị khống chế bởi ông.
Hoàn toàn dựa theo ý muốn của ông, ông nói cao lên một chút, tay cô liền ôm lấy làn váy, tiếp tục vén lên trên, vẫn vén đến khi hình ảnh giữa hai chân của hai người chồng lên nhau hoàn toàn bại lộ trước mắt.
Nhan Thiến vội vàng quay mặt sang một bên, căn bản không dám nhìn, nhưng cằm của cô rất nhanh bị hai ngón tay của ba nắm lấy, buộc cô quay đầu lại.
Tiểu huyệt không ngừng bị ma sát, thoải mái đến mức chảy nước.
Nhan Thiến có thể cảm nhận được, nhưng vẫn không dám nhìn, còn bị ba ba ép buộc nhìn, cảm giác xấu hổ trong nháy mắt muốn bùng nổ.
Đôi chân trắng nõn, quần lót màu hồng nhạt bị đẩy nghiêng sang một bên, lộ ra tiểu huyệt trần trụi.
Một chùm lông mu rậm rạp che khuất tiểu huyệt, nó đã sớm bị nước dâm và tinh dịch thấm ướt, lộn xộn, dính vào tiểu huyệt.
Là do nguyên nhân ngồi ở trên nên hai cánh môi tiểu huyệt bị kéo mở ra, giống như vỏ sò bị nóng chín, hoàn toàn mở ra, lộ ra thịt sò mềm mại bên trong.
Hột le bị ma sát đến sưng to nhô lên, dính đầy dâm dịch, giống như một hạt châu mượt mà.
Bộ dạng này, thật sự là quá dâm đãng, quá xấu hổ.
Mà ở bên dưới khe hở, côn thịt cường tráng của ba ba còn đang rút ra ở biên độ nhỏ.
Quy đầu to bự, mã mắt cũng đang phun ra dịch thể, toàn bộ côn thịt thoạt nhìn sáng bóng, trông rất dâm dục.
Để cái chỗ riêng tư nhất hoàn toàn bại lộ trước mặt ba ba, kèm theo cảm giác xấu hổ, còn thêm khoái cảm sung sướng vô cùng tuyệt vời.
Nhan Thiến cảm thấy, chỉ nhìn vào nơi riêng tư của hai người dán sát vào nhau như vậy thôi, cô cũng sắp cao trào.
Giống như còn chê cô không đủ xấu hổ, Nhan Tê Trì vừa lắc lư thân thể cô, vừa dùng giọng nói trầm thấp ở bên tai cô hỏi: “Biết vì sao con lại chảy nhiều nước dâm như vậy không?”
Giọng nói trong trẻo lạnh lùng vô cùng dễ nghe, nghiêm trang nói ra những lời hạ lưu nhất, làm cho Nhan Thiến xấu hổ đến mức thân thể run rẩy.
Liếm liếm môi, một lúc lâu sau mới dựa theo lời của ông hỏi lại: “Vì… Vì sao?”
Nhan Tê Trì vươn lưỡi ra, liếm vành tai cô, mút đến khi vành tai cô ướt sũng, mới thấp giọng nói: “Bởi vì con… Quá dâm.”
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 53: Về quê ====================

Ngày hôm sau Nhan Thiến nhận bảng điểm xong, liền cùng ba xuất phát trở về nhà ông bà nội.
Thành tích thi cử lần này của cô không tệ, xếp thứ năm trong lớp và thuộc top 100 của trường.
Cô cảm thấy rất hài lòng, quyết định mang bảng điểm về cho ông bà xem.
Từ thành phố A đến thành phố N, đi tàu cao tốc chỉ mất khoảng một tiếng, tự lái xe thì cần khoảng hai tiếng rưỡi.
Hai cha con xuất phát lúc chín giờ, đến nhà ông nội vừa đúng lúc đến giờ ăn trưa.
Nhan Thiến vừa nghĩ đến mấy ngày sau đều có thể ở cùng một chỗ với ba, trong lòng có một loại cảm giác mong chờ khó hiểu, còn về phần mong chờ cái gì, cô cũng không thể nói rõ ràng ra được.
Lúc xe chạy ra khỏi nhà, Nhan Tê Trì một tay cầm vô lăng, liếc mắt nhìn cô một cái, hỏi: “Cười cái gì?”
Nhan Thiến theo bản năng ngồi thẳng dậy, mím môi, mở miệng nói: “Không có cười.”
Trong mắt Nhan Tê Trì, tâm tư của cô gái gần như trở nên trong suốt, toàn bộ đều viết hết trong mắt, nhưng ông không vạch trần cô, chỉ đổi qua câu hỏi khác, hỏi: “Rất vui sao?”
Lần này Nhan Thiến không phủ nhận, nói: “Rất vui, con rất nhớ ông bà nội, muốn ăn cơm do bà nội nấu.”
Nhan Tê Trì lộ ra ý cười nhàn nhạt, “Tài nấu ăn của bà nội con là tốt nhất trong thôn.”
Nhan Thiến nhớ đến lúc trước, ba ba từng thể hiện tài nấu ăn của mình trước mặt cô, liền hỏi: “Tài nấu ăn của ba ba, cũng là học từ bà nội sao?”
Nhan Tề Trì lái xe ra khỏi cửa tiểu khu, chạy vào đường lớn, thờ ơ đáp: “Ừ, bà nói …”
Nói một nửa, ông liền dừng lại, sau đó không mở miệng nữa.
“Bà nói gì?” Nhan Thiến tò mò hỏi.
Nhan Tê Trì lắc đầu, “Không có gì.”
Nhan Thiến biết ông còn chưa nói hết chuyện, chỉ là không muốn nói, cô cũng không hỏi thêm.
Lấy điện thoại di động ra gọi video cho bà nội, nói cho bọn họ biết cô và ba chuẩn bị lên cao tốc.
“Sáng sớm ông nội con đi chợ lớn mua đồ ăn, buổi trưa bà nội nấu đồ ăn cho hai cha con các con.” Bà nội cười trước ống kính đến nỗi nếp nhăn trên mặt cũng nhiều hơn.
“Vâng ạ, buổi sáng con cũng không ăn được mấy miếng, giữ bụng để trở về ăn đại tiệc do bà nội nấu!”
Ngày thường Nhan Thiến vẫn luôn giữ một bộ dạng văn nhã an tĩnh, cũng chỉ có ở trước mặt ông bà nội mới có vẻ hoạt bát hơn một chút.
Nhan Thiến như vậy, làm cho Nhan Tê Trì nhịn không được nhìn thêm vài lần.
Rất dễ thương, ông không nhịn được mà nghĩ vậy.
Bởi vì muốn về quê, đêm hôm trước Nhan Thiến hưng phấn quá mức, hơn nửa đêm cũng không ngủ, lúc này xe vừa lái lên cao tốc.
Cô bắt đầu ngáp, nói điện thoại với bà nội xong, Nhan Tê Trì liền bảo cô hạ ghế xuống, nhắm mắt lại ngủ bù.
Ban đầu Nhan Thiến còn kiên trì nói không cần, sợ ba một mình lái xe nhàm chán, nhưng sau đó không chịu nổi mí mắt bắt đầu đánh nhau, liền ngoan ngoãn nhắm mắt lại.
Mơ mơ màng màng ngủ một hồi, lúc tỉnh lại xe đã dừng lại, ba cũng không ở trong xe, Nhan Thiến ngồi dậy nhìn ra ngoài cửa sổ, phát hiện bọn họ đang ở khu tự phục vụ trên đường cao tốc.
Ba đứng cách đó không xa, vừa gọi điện vừa hút thuốc.
Đầu óc của Nhan Thiến còn có chút choáng váng, người còn chưa ngồi vững, liền thuận tay cởi dây an toàn, đẩy cửa rồi xuống xe.
Vừa đứng vững, mới phát hiện gió bên ngoài rất lớn, mái tóc dài khoác bên vai cô đều bị thổi bay.
Nhan Tê Trì vốn đưa lưng về phía xe nói chuyện điện thoại, nghe thấy tiếng mở cửa liền xoay người nhìn lại.
Thấy Nhan Thiến vẻ mặt còn mơ hồ, lập tức nhíu mày, ném tàn thuốc vào thùng rác, sải bước đi về phía cô.
Lại một trận gió thổi tới, thổi bụi mịn bay lên, Nhan Thiến lập tức nheo mắt lại, một giây sau, cô bị ôm lấy trong vòng tay ấm áp rắn chắc.
“Còn chưa tỉnh ngủ lại ra đây làm gì?” Ông nói.
Đầu Nhan Thiến choáng váng, đưa tay ôm lấy eo của ba, vùi mặt trước ngực ông.
Nhan Tê Trì vì che gió cho cô, kéo áo khoác mỏng trên người ra, đắp lên người cô, sau đó tiếp tục nói chuyện điện thoại.
Ông nói với người đàn ông ở trong điện thoại: “Ngày mai sẽ chốt thời gian gặp mặt, còn bây giờ thì không chắc chắn.”
Đối phương lại nói cái gì đó, ông không yên lòng mà đáp ứng.
Thấy con gái trong ngực định giơ tay lên muốn dụi mắt, ông nhanh một bước nắm lấy cổ tay cô, lại cúi người xuống, nhẹ nhàng liếm liếm mí mắt của cô.
Một giây sau, cổ ông đã bị hai tay của con gái ôm lấy, một đôi môi dịu dàng mềm mại cũng thuận thế dán lên.
Nhan Tê Trì nhất thời không kịp phản ứng, môi đã bị hôn.
Ông ngơ ngác vài giây sau mới há miệng đáp lại nụ hôn của cô.
Người bên kia điện thoại còn đang lải nhải nói chuyện, người bên này điện thoại sớm đã không rảnh bận tâm.
Cuối cùng ông dứt khoát cúp điện thoại, nhét vào trong túi, sau đó ôm eo con gái, gia tăng nụ hôn này.
Môi lưỡi quấn quýt, hô hấp của hai người dần dần rối loạn tiết tấu, cánh tay Nhan Tê Trì mạnh mẽ siết eo cô, giống như muốn hòa quyện cô vào trong thân thể.
Khu dịch vụ này lưu lượng xe không lớn, nhưng thỉnh thoảng cũng có xe ra vào, vị trí bọn họ đứng rất dễ thấy.
Thỉnh thoảng lại có ánh mắt tìm tòi của người qua đường, nhưng ai cũng sẽ không đoán được.
Hai người thoạt nhìn giống như một đôi tình nhân đang trong giai đoạn yêu đương nồng nhiệt này, thực chất là  một đôi cha con.
Hồi lâu sau, Nhan Tê Trì mới chấm dứt nụ hôn bất thình lình này, nhìn vẻ mặt thẹn thùng của con gái, nhịn không được cười hỏi: “Tỉnh rồi sao?”
Nhan Thiến vội vàng gật đầu, “Ừm.”
Chờ Nhan Thiến đi vệ sinh, Nhan Tê Trì liền lái xe rời khỏi khu dịch vụ.
Hai người ai cũng không nhắc tới tập phim ngoài ý muốn mới xảy ra lúc nãy.
Nhan Thiến nằm ở chỗ ngồi nghĩ: Có thể là bởi vì rời khỏi nhà, cảm thấy tự do, nên mới không kìm lòng được mà hôn ba như vậy, đây là quang minh chính đại vụng trộm.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 54: Trần truồng ====================

Ông nội của Nhan Thiến đã từng là hiệu trưởng của một trường tiểu học ở trong trấn nhỏ, bà nội cô là y tá.
Bởi vì đưa Nhan Thiến đến ở trong trấn, chỉ có lúc nghỉ mới trở về thôn ở, cho đến khi Nhan Thiến trở về thành phố A, hai người bọn họ cũng đã về hưu. Lúc đó mới trở về thôn để định cư.
Nhà ông bà nội ở trong thôn, là một căn nhà nhỏ có ba tầng tự xây dựng, ông bà nội ở tầng một, ba trở về ngẫu nhiên sẽ ở phòng khách tầng hai, cả tầng ba đều là địa bàn của Nhan Thiến.
Nhan Thiến không được chào đón ở nhà mẹ đẻ, nhưng khi ở nhà ông bà nội, cô chính là một cô công chúa nhỏ.
Buổi trưa vừa trở về nhà ông bà nội, Nhan Thiến liền chạy tới ôm lấy ông bà nội, ba người lâu rồi không gặp mặt, vừa gặp mặt hốc mắt đều đỏ hết.
Bà nội ôm lấy Nhan Thiến cẩn thận kiểm tra, sợ cháu gái bảo bối của bà sống không được tốt, nhìn cả nửa ngày, thương cảm nói: “Gầy rồi.
Nhan Thiến cười, nói: “Gầy mới đẹp.”
“Nói bậy, bà nội nấu đồ ăn cho con, tranh thủ để cho con mập mạp giống như trước.” Bà nội nói xong, cũng không quên quay đầu trừng mắt nhìn con trai bà.
Ba đang nói chuyện với ông nội, bị bà nội trừng mắt, không thể hiểu gì, hỏi: “Có chuyện gì vậy?”
Bà nội giận nói: “Cháu gái tôi gầy đi rồi!”
Ba từ trên ghế sô pha đứng dậy, đi về phía Nhan Thiến, ánh mắt sáng quắc, đảo qua vú của cô, hỏi: “Có gầy sao?”
Nhan Thiến bị ông nhìn vậy tim đập thình thịch, ngượng ngùng cúi đầu xuống: “Không có.”
Bà nội ở một bên không đồng ý nói: “Sao lại không có, khuôn mặt đã nhỏ đi một vòng rồi.”
Lúc ăn cơm trưa, ông bà nội đem món ăn mà Nhan Thiến thích ăn ra, dùng sức gắp vào bát của Nhan Thiến, trực tiếp đem bát cơm của cô biến thành một ngọn núi nhỏ.
Sau bữa trưa, Nhan Thiến muốn phụ giúp việc rửa bát đũa, lại bị bà nội đuổi ra ngoài, bảo cô lên tầng tắm rửa, ngủ một giấc.
Thời tiết nóng, Nhan Thiến quả thật muốn đi tắm, thay quần áo cho thoải mái, vì vậy cô nghe lời bà nội đi lên trên tầng.
Tất cả tầng ba đều được trang trí bằng màu hồng nhạt, đây chính là do ông bà nội thiết kế riêng cho cô.
Tuy rằng Nhan Thiến hiện tại không còn ở chỗ này nữa, nhưng tất cả mọi thứ đều được duy trì bộ dáng ban đầu.
Điều này làm cho cô cảm thấy rất thoải mái.
Bởi vì tầng ba đều là địa bàn của cô, lúc đi tắm, Nhan Thiến không lấy quần áo, tắm xong thì quấn khăn tắm đi ra.
Lúc đi qua phòng khách nhỏ, liền nhìn thấy ba đang ngồi trên sô pha ngắn, xem điện thoại di động.
Nhìn thấy bộ dạng này của Nhan Thiến, Nhan Tê Trì cũng có chút ngoài ý muốn, nhất thời cũng ngây ngẩn cả người.
Ánh mắt ông nhìn về phía cô, dần dần trở nên sâu thẳm.
“Lại đây.” Ông nói trong im lặng.
Hô hấp Nhan Thiến có chút loạn, một tay đặt ở phần thân dưới, vừa rồi cô ở trong phòng tắm chỉ là tùy ý quấn một chút, khăn tắm này sẽ rơi xuống bất cứ lúc nào.
Cô biết mình nên chạy vào phòng, đổi khăn tắm thành áo choàng tắm hoặc đồ ngủ, như vậy thật sự quá xấu hổ rồi.
Nhưng chân cô lại không nghe sự điều khiển của cô, nghe được hai chữ “Lại đây” của ba, liền không tự chủ được mà đi về phía ông.
Càng đến gần, Nhan Thiến lại càng cảm thấy chân mình mềm nhũn, lòng bàn chân nhẹ nhàng phiêu phiêu, giống như giẫm lên trên những đám mây.
Bước chân cô rõ ràng rất chậm, nhưng vẫn rất nhanh đi tới trước mặt ông.
“Ba ba.” Cô nhỏ giọng gọi ông, lồng ngực phập phồng dồn dập, lộ ra khe vú ở giữa.
Hai bầu vú giống như muốn nhảy ra khỏi khăn tắm, vài sợi tóc màu đen rải rác trên vú cô, vừa thanh thuần lại tràn đầy sắc dục.
Ánh mắt Nhan Tê Trì khóa chặt trên người cô, giống như là có thể xuyên thấu qua khăn tắm nhìn cô khỏa thân.
Một giây sau, cổ tay Nhan Thiến đang rủ xuống bên đùi  bị ông nắm chặt, sau đó ông hơi dùng lực kéo một chút.
Nhan Thiến liền mềm nhũn ngã xuống đùi ông, nửa người trên cũng dựa vào trong ngực ông.
Mùi bạc hà dễ ngửi trên cơ thể người đàn ông, lập tức bao phủ lấy cô.
“Đừng… Như vậy.” Cô nhỏ giọng kháng nghị, giọng nói mềm mại, nghe không có chút thuyết phục nào.
Nhan Tê Trì một tay ôm lấy lưng cô, tay kia đặt trên đùi cô, vuốt ve một cách vô cùng gợi tình.
“Buổi sáng ở khu dịch vụ, tại sao lại muốn hôn?” Ông hỏi, bàn tay đặt trên đùi cô, dần dần sờ vào trong đùi, rất nhanh đã thò vào bên trong áo khăn tắm.
“Ừm… ” Sắc mặt Nhan Thiến càng đỏ lên, đưa tay kéo tay ba, không cho ông tiếp tục xâm nhập vào bên trong, ngoài miệng giải thích nói: “Con… Con chắc là lúc đó đã ngủ đến mơ hồ.”
“Phải không.” Trong ánh mắt trong trẻo của Nhan Tê Trì, mang theo một nụ cười, nói: “Lúc này ba cũng có chút mơ hồ.”
Nói xong, môi ông liền đè lên hôn cô.
“A … ” Thân thể Nhan Thiến càng thêm mềm nhũn, nghiêng vào trong ngực ông, ngửa cằm mặc cho ông hôn.
Hai tay cũng dần dần không còn sức lực, bị ông nhẹ nhàng gạt ra, liền buông lỏng.
Bàn tay ông nhanh chóng tiến thẳng vào, thăm dò bên trong khăn tắm của cô sờ lên tiểu huyệt.
“Ưm … Ưm … ” Chỗ riêng tư mẫn cảm bị sờ tới, toàn thân Nhan Thiến đều mềm nhũn, môi lưỡi bị liếm hôn, không tự chủ được mà phát ra tiếng rên rỉ mềm mại.
Từng tiếng từng tiếng, trêu chọc dục vọng của hai người.
Tay của Nhan Tê Trì chà xát thịt mềm ở giữa hai đùi cô một trận, làm cho tiểu huyệt của cô ướt sũng.
Bàn tay hướng lên trên, xoa vú của cô qua một lớp khăn tắm, xoa rất mạnh mẽ.
Khăn tắm vốn được buộc không chặt, rất lỏng lẻo, bị bàn tay của người đàn ông dùng sức chà xát, rất nhanh liền trượt xuống khỏi người cô, lộ ra một mảng lớn da thịt trắng nõn cùng với hai bầu vú căng mọng, bầu vú màu trắng hồng, núm vú thẳng đứng.
Hai người dừng hôn môi cùng lúc, cúi đầu nhìn về phía thân thể trần trụi của cô.
Một giây sau, Nhan Tê Trì giơ tay lên, một tay kéo khăn tắm của cô xuống, rồi giơ tay ra ném lên một cái ghế khác.
Nhan Thiến cứ như vậy, trần truồng ngồi ở trong lòng ba.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 55: Ghen ====================

Nhan Thiến thật sự xấu hổ muốn chết!
Sau khi hoảng loạn qua đi, cô ngay lập giơ tay che đi hai bầu vú của mình.
Nhưng che vú lại phát hiện tiểu huyệt còn lộ ra
ngoài, vì thế lại giơ ra một bàn tay khác che cho tiểu huyệt.
“Ba ba….” Cô đỏ mặt, muốn đứng lên chạy trốn, nhưng cơ thể chậm chạp ngay lập tức bị ông mạnh mẽ ôm lấy.
“Đừng nhúc nhích.” Ông thấp giọng, ánh mắt trực tiếp dừng lại trên cơ thể trần trụi của cô, mỗi một chi tiết trên cơ thể cô đều xem rõ ràng.
Nhan Thiến thật sự là vừa xấu hổ vừa lo lắng, thấy ông không chịu buông tay ra, chỉ có thể nhỏ giọng thương lượng nói: “Đừng làm ở chỗ này được không, lát nữa bà nội đi lên sẽ nhìn thấy mất.”
Nhan Tê Trì nâng mí mắt lên nhìn thẳng vào mắt cô, nói: “Đổi chỗ thì có thể làm sao?”
Cảm giác ở trước mặt ba ba trần như nhộng, làm Nhan Thiến cảm thấy vô cùng không được tự nhiên, cơ thể cứng đờ ngồi ở trên đùi của ông, một cử động nhỏ cũng không dám.
Từ cửa sổ hướng nam của phòng khách, một luồng gió nóng buổi chiều thổi vào làn da trần trụi của Nhan Thiến.
Nháy mắt làm da cô nổi lên vô số da gà, cô không tự chủ được mà co người lại một chút, ôm eo lắc mông nhỏ giọng kêu ông, “Ba ba…”
Yết hầu Nhan Tê Trì chuyển động lên xuống, trong đôi mắt sâu thẳm tràn đầy dục vọng mãnh liệt.
Đột nhiên, ông nhấc bổng cô lên, bước chân dài đi về phía phòng cô, khi đi qua cửa phòng, ông nói bằng giọng khàn khàn.” Đóng cửa lại.”
Nhan Thiến không rảnh lo lắng che vú lại nữa, cô vội vàng duỗi tay đem cửa phòng đã khép được phân nửa hoàn toàn đóng lại, còn thuận tay khóa trái vào.
Nhìn động tác khóa trái cửa thành thạo của cô, Nhan Tê Trì vừa lòng, khóe miệng hơi nhếch lên, ôm cô hướng tới giường lớn màu hồng nhạt.
Khi đã được đặt lên giường, Nhan Thiến theo bản năng muốn kéo chăn che lại cơ thể mình, nhưng vừa mới vươn tay, chăn đã bị ông đẩy ra chỗ xa hơn.
Nhan Thiến: “….”
Giây tiếp theo, cô bị ba mình đẩy xuống nằm ngửa trên giường, cơ thể cao lớn của ông cũng thuận tiện đè lên người cô, bao bọc toàn bộ cơ thể trần trụi của cô.
Làn da mẫn cảm cọ lên quần áo ông, cảm giác thô ráp làm cả người cô run lên, cô thở gấp một hơi.
Còn chưa có kịp phản ứng lại, hai chân đã bị ông mở ra, nhìn đũng quần ông đang nhô lên, thật nhanh liền dán vào tiểu huyệt ướt át của cô.
“Ưm……” Nhan Thiến khó chịu mà rên lên một tiếng, đôi tay tự giác mà vòng lên ôm lấy cổ ông.
Giờ phút này, cơ thể hai người càng không thể tách rời, ngoại trừ một người thì mặc quần áo đầy đủ, người còn lại đang cởi trần truồng.
Nhan Thiến cảm thấy không công bằng, vì cái gì mà chỉ có một mình cô là trần như nhộng.
Nhưng không chờ cô ra tiếng kháng nghị, ông đã cúi người hôn lấy môi cô, vừa hôn vừa đưa tay xoa nắn hai bầu vú, nói: “Thế này mà nhỏ sao? Còn rất lớn đấy chứ.”
Mặt Nhan Thiến càng đỏ hơn, vì không muốn để cho ba mình tiếp tục nói ra những lời xấu hổ như thế nữa, cô ôm lấy cổ ông, dùng sức làm nụ hôn sâu thêm.
Môi lưỡi nóng bỏng mà dây dưa lẫn nhau, khi nước bọt cùng nhau hòa nguyện, phát ra tiếng nước nhớp nháp.
Lúc này âm thanh gợi cảm tràn đầy khắp không gian, thật nhanh liền đem dục vọng của hai người khơi dậy.
Tay Nhan Tê Trì xoa nắn bầu vú, dần dần chuyển xuống dưới, vuốt ve bụng nhỏ bằng phẳng của cô.
Ngón tay luồn vào lớp lông mu rậm rạp, nhẹ nhàng mà xoa nắn, cuối cùng mới dùng đầu ngón tay tách hai môi tiểu huyệt của cô ra, vân vê âm đế mẫn cảm.
Nhan Thiến thật nhanh liền thoải mái, cũng bất chấp cảm giác xấu hổ, hai chân nâng lên, đùi kẹp lấy phần hông của ông, vòng chân câu qua sau, nhẹ nhàng cọ xát.
Trong lúc nhất thời, hô hấp hai người đều trở nên có chút gấp gáp.
Lúc này, đột nhiên truyền đến giọng nói lanh lảnh của bà nội ngoài sân phía dưới lầu: “Thiến Thiến, Thiến Thiến ơi, con ngủ rồi sao?”
Trên giường hai cơ thể đang triền miên, trong chớp mắt liền trở nên cứng đờ, không khí cũng như đóng băng lại.
Vài giây sau, tiếng gọi của bà nội lần thứ hai truyền đến: “Thiến Thiến, nhanh như vậy con đã ngủ rồi sao?”
Khả năng cách âm của phòng này thật chẳng ra làm sao!
Nhan Thiến hít một hơi thật sâu, hướng về phía cửa sổ nói vọng ra: “Con vẫn chưa ngủ, bà nội.”
“Vậy con nhanh xuống dưới này đi, Tiểu Vũ tới tìm con.” Giọng nói của bà nội mang theo tiếng cười, sau khi gọi xong, quay đầu lại tiếp tục cùng người ta nói chuyện.
Nhan Thiến không nói gì, giãy giụa muốn từ phía dưới ba mình thoát ra.
Nhan Tê Trì cũng không muốn làm cô khó xử, tự mình xoay người xuống giường.
Đi đến bên cạnh cửa sổ nhìn về phía sân, liền thấy một nam sinh cao gầy, đứng ở dưới tán cây cùng bà nội của Nhan Thiến nói chuyện, mặt bị lá
cây che đi mất, không nhìn thấy rõ, nhưng nhìn thân hình, có vẻ là cùng độ tuổi với Nhan Thiến.
Ông quay đầu lại nhìn Nhan Thiến.
Nhan Thiến đang đứng trước tủ quần áo lựa chọn đồ để mặc, thấy ông lại nhìn cô lần nữa, ngay lập tức vội chọn lung tung một bộ mặc rồi vào.
“Tiểu Vũ là ai?” Nhan Tê Trì hỏi.
Nhan Thiến nói: “Là bạn học của con, từ nhà trẻ đến cấp ba, đều học cùng lớp.”
Nhan Tê Trì nhíu mày, quay đầu lại nhìn về phía dưới lầu, hỏi: “Lúc trước chính là tên tiểu tử này làm con rơi xuống nước?”
“Không phải lỗi tại cậu ấy, là do con bướng bỉnh, phải một hai muốn xuống nước bắt cá cùng cậu ấy.”
Người đàn ông hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa.
Nhan Thiến mặc xong quần áo, đối diện với gương to chỉnh trang lại ngoại hình một chút, liền vội vàng đi xuống dưới lầu.
Nhan Tê Trì vẫn đứng ở bên cạnh cửa sổ, nét mặt vô cảm lộ ra khuôn mặt có vẻ lạnh lùng xa cách, ông rũ tầm mắt nhìn xuống.
Nhìn con gái từ trong phòng chạy chậm đến trong sân, cô nhìn chàng trai kia mà cười, sau giờ trưa ánh mặt trời còn kịp phản chiếu lên gương mặt xinh đẹp đang tươi cười của cô nữa.
Bởi vì từ nhỏ lớn lên cùng nhau, cho nên mối quan hệ thật sự rất tốt sao?
Dưới lầu hai người trẻ tuổi không biết đã nói gì đó, cô gái liền đi theo chàng trai đó, vừa đi vừa cười cười nói nói, thật nhanh liền biến mất ở khúc cua của ngõ nhỏ.
Trong mắt Nhan Tê Trì thoáng qua một tia sắc lạnh, quyết đoán xoay người xuống lầu.
Đi tới dưới lầu, bà nội Nhan Thiến mới vừa thu dọn phòng bếp xong, đang chuẩn bị về phòng nghỉ trưa.
Nhìn thấy ông xuống lầu, liền hỏi: “Muộn như vậy rồi, con không đi ngủ trưa sao?”
“Vâng.” Nhan Tê Trì đi đến cửa phòng khách, hướng về phía ngoài sân nhìn, hỏi: “Nhan Thiến đâu rồi?”
“Cùng Tiểu Vũ đi chơi rồi, con bé cùng Tiểu Vũ từ nhỏ đã rất thân thiết, nghe nói hiện tại hai đứa nó vẫn luôn giữ liên lạc với nhau qua điện thoại.”
“Đi đâu chơi?”
“Đi đến nhà dì của Tiểu Vũ để hái xoài hay nhãn gì đó, thời gian này vừa lúc trái cây đang chín.”
Nhan Tê Trì nghe vậy, liền không tiếp tục truy vấn nữa, ở trước sảnh lớn của cửa đứng một hồi, lại xoay người hướng cầu thang đi lên.
Bà nội Nhan Thiến đã sớm quen thuộc tính cách của con trai, thuận miệng hỏi ông: “Con muốn làm gì?”
Nhan Tê Trì cũng không quay đầu lại mà chỉ nói ra hai chữ: “Ngủ trưa.”
Nhan Thiến đi theo Lương Tiểu Vũ, đi đến nhà dì của cậu để hái xoài, lại tới nhà cô của cậu hái thêm nhãn.
Mọi người trong nhà đều là nhìn hai đứa nhỏ cùng nhau lớn lên, đều rất quen thuộc, nhìn thấy Nhan Thiến, còn muốn lôi kéo cô nói chuyện trong chốc lát, cho nên đi xong một vòng, chờ Nhan Thiến về tới nhà, trời đều đã tối đen.
Là Lương Tiểu Vũ đưa cô trở về, tay trái cậu xách một túi xoài, tay phải cầm một túi nhãn, nhìn có vẻ vô cùng có sức lực.
“Tớ nhớ rõ thời điểm ngày đầu tiên đi học trung học cậu còn không cao bằng tớ, hiện tại cư nhiên cậu còn cao hơn tớ một cái đầu, lớn lên quá nhanh rồi.”
“Tớ là con trai, cao hơn là chuyện rất bình thường mà, nếu hiện tại mà so với cậu còn lùn hơn, cái này mới đáng sợ đó!”
“Vậy à.”
Hai người vừa nói vừa cười đi vào trong sân.
Nhan Thiến thấy ba ba cùng ông nội đang ở dưới mái hiên chơi cờ, liền đi qua cười chào hỏi.
Ông nội đung đưa chiếc quạt hương bồ trong tay, cười tủm tỉm mà chào hỏi cô.
Ba ba chỉ là lạnh nhạt liếc nhìn cô một cái, lại quay đầu đi nghiên cứu bàn cờ.
Lương Tiểu Vũ lớn lên đẹp trai, dáng người cao ráo, ở trường học cũng được coi là một nhân vật nổi tiếng.
Nhưng mỗi lần gặp được Nhan Tê Trì, cậu liền trở nên rất lúng túng, giống như chuột gặp mèo vậy.
Lần này cũng không ngoại lệ, nhìn thấy Nhan Tê Trì ở đây, Lương Tiểu Vũ liền thành thục theo quy củ mà chào hỏi, sau đó không để ý đến ông nội muốn giữ lại, xoay người nhanh chóng chạy nhanh như chớp rồi biến mất.
Nhan Thiến đem trái cây buổi chiều hái ra, chọn một chùm nhãn lớn đưa cho Nhan Tê Trì, nói: “Ba ba, ba ăn thử cái này đi, rất ngọt đấy.”
Nhan Tê Trì mặt không có biểu cảm gì, nhìn quả nhãn trong tay cô, lấy một quả lột ra ăn.
Nhan Thiến vẻ mặt chờ mong hỏi ông: “Ăn ngon không?”
“Cũng được.” Ông nói.
Sau đó tiếp tục cùng ông nội chơi cờ, không ăn nhãn nữa.
Nhan Thiến cũng biết chơi cờ, là ông nội dạy, nhưng đầu óc của cô lại đơn giản, cô không chơi cờ giỏi như ba ba và ông nội, ở bên cạnh nhìn một hồi lâu, liền cảm thấy hai người thật sự rất lợi hại.
Lại xem một lát, Nhan Thiến nhịn không được nói: “Ba ba, đi xe kia kìa.”
Ông nội vẫn cười tủm tỉm, không có ý kiến gì về lời nói của cô.
Nhưng Nhan Tê Trì lại nhíu mày, nói: “Xem cờ thì không được nói.”
Nhan Thiến vội vàng ngậm miệng lại, ngay lúc này bà nội ở trong phòng bếp gọi Nhan Thiến, cô liền đi vào phòng bếp giúp đỡ bà.
Bữa tối được ăn ở trong sân, bà nội đốt nhang muỗi, lại đem quạt ra, người một nhà vừa thưởng thức bữa tối vừa.ngắm cảnh đêm.
Nhan Thiến ở bên ông bà nội, nên nói rất nhiều, cả một buổi tối đều là cô nói.
Nhan Tê Trì bên cạnh luôn luôn ít lời, tối nay lại càng thêm trầm mặc.
Trong lòng Nhan Thiến cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng lại không nói ra được rốt cuộc kỳ quái chỗ nào.
Sau khi ăn xong, ông bà nội muốn đi dạo một lúc, Nhan Thiến cũng muốn đi theo, cô quay lại hỏi ba ba có muốn cùng đi hay không, ông từ chối, nói muốn lên lầu đọc sách.
Nhan Thiến ngây ngốc tại chỗ, cuối cùng mới ý thức được, thái độ ba ba đối với cô đột nhiên trở nên vô cùng lạnh nhạt.
Cuối cùng Nhan Thiến cũng không còn tâm trạng mà cùng ông bà nội đi dạo, trong lòng cô có chút hoảng loạn.
Giúp bà nội rửa chén xong, cô vào trong tủ lạnh lấy ra một chùm nho, rửa sạch sẽ sau đó lại đặt ở trên đĩa trái cây, bưng hướng về phía lầu hai đi đến, kết quả phát hiện ba ha không có ở lầu hai, suy nghĩ một lúc, cô lại bưng đĩa nho mang lên sân thượng.
Ở trên sân thượng có giàn nho, còn có ghế bập bênh, vào ban đêm mỗi khi vào mùa hè, Nhan Thiến đều rất thích lên trên này ngắm sao.
Đêm nay ánh trăng thật bình thường, nhưng ngôi sao lại rất sáng.
Trên sân thượng không có đèn, thân hình người đàn ông to lớn dựa vào giàn nho, an tĩnh mà hút thuốc.
“Ba ba.” Nhan Thiến gọi một tiếng, bưng đĩa trái cây chậm rãi lại gần ông, “Ba có muốn ăn chút trái cây không?”
Người đàn ông không nói gì, chỉ có ánh lửa đỏ trên thuốc lá trong màn đêm thoắt ẩn thoắt hiện.
Nhan Thiến đem đĩa đựng trái cây đặt ở trên bàn nhỏ xong, thuận tay hái xuống một quả nho xuống, đi đến bên người người đàn ông.
Nương theo ánh trăng mờ ảo, miễn cưỡng thấy rõ khuôn mặt của người đàn ông, cô không lên tiếng mà hơi đưa quả nho lên, giơ đến bên miệng ông, ý bảo ông ăn đi.
Người đàn ông rít một hơi thuốc, không động đậy gì, chỉ xuyên thấu qua màn đêm, yên lặng mà nhìn cô.
Trong lòng Nhan Thiến có chút chua xót, tim đập thật nhanh, tay có chút mềm, nhưng vẫn kiên trì cầm quả nho đưa lên, chạm chạm vào miệng ông.
Người đàn ông quay mặt đi, mở miệng nói có chút khàn khàn: “Con tự mình ăn đi.”
Hốc mắt Nhan Thiến hơi đỏ lên, cô mím môi, cúi đầu đem quả nho nhét vào trong miệng của mình, nhai mấy cái, nhịn không được nhíu mày, nghĩ thầm: quả nho tối hôm nay, một chút cũng không ngọt.
Sau đó liền nghe được ba ba nói: “Buổi chiều đi chơi rất vui vẻ sao?”
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 56: Chủ động ====================

Nhan Thiến lúc này mới ý thức được, rất có khả năng ba ba để ý chuyện mình đi chơi cùng Lương Tiểu Vũ, dù sao thì đó cũng là đàn ông.
Nhưng từ nhỏ Nhan Thiến đã chứng kiến sự trưởng thành của Lương Tiểu Vũ.
Đối với cậu, cô đã quá mức quen thuộc rồi, nhiều nhất cũng chỉ coi đối phương là bạn bè, anh em tốt, căn bản là không có khả năng phát sinh ra thứ tình cảm khác.
“Ba ba….” Nhan Thiến nhỏ giọng giải thích: “Con với Lương Tiểu Vũ cũng không phải là loại quan hệ như ba nghĩ đâu.”
Nói xong, chính cô cũng hơi đỏ mặt, tình cảnh này, sao giống như là bạn gái dỗ dành bạn trai đang ghen thế nhỉ?
Nhan Tê Trì trầm mặc một hồi lâu, mới hỏi: “Loại quan hệ thế nào cơ?”
Nhan Thiến nói lắp bắp một chút, “Là… là quan hệ yêu đương ý, con với cậu ta không phải vậy.”
“Vậy là có quan hệ đó cùng với ai?” Nhan Tê Trì lại hỏi.
Mặt Nhan Thiến càng đỏ hơn, may mắn có bóng đêm che phủ đi, nên không ai phát hiện ra, cô âm thầm điều chỉnh hô hấp, khiến cho mình bình tĩnh một chút.
“Không có ai cả.” Cô nói, có chút giận dỗi nho nhỏ, gần đây nhất cô hôn ai, yêu đương vụng trộm với ai, ông không phải là người rõ ràng nhất sao, thế mà còn cố ý hỏi cô.
“Phải không?” Nhan Tê Trì cười lạnh một tiếng, “Vậy quên đi.”
Ông nói xong, lướt qua cô, định rời đi.
Nhan Thiến theo bản năng kéo lại cánh tay ông, trong giọng nói mang theo chút cấp bách, “Ba đi đâu vậy!”
Lực kéo của Nhan Thiến không lớn, chỉ là nhẹ nhàng kéo ông một chút, nếu ông thực sự có ý định rời đi, chút lực hoàn toàn không ngăn cản được ông.
Nhưng không ngờ là, cô lôi kéo ông lại, Nhan Tê Trì thật sự dừng lại, đứng bên cạnh nghiêng người nhìn cô.
Hai người ở trong bóng đêm dày đặc này, lẳng lặng mà nhìn nhau.
Ai cũng không mở miệng nói chuyện.
Trong lòng Nhan Thiến có chút khổ sở, ủy khuất, còn có một chút tức giận.
Nghĩ thầm con người này sao lại như vậy chứ, cô cái gì cũng không làm, vậy mà ông cứ lạnh nhạt với cô như vậy, thật sự quá đáng mà.
Tâm trạng của Nhan Tê Trì lại càng phức tạp hơn một chút, cái ông để ý nhất chính là ông đột nhiên phát hiện ra. Nếu Nhan Thiến thật sự muốn yêu đương với người khác, căn bản là ông cũng không có quyền ngăn cản.
Ông chỉ có thể bắt bẻ, ghét bỏ đối với bất luận chàng trai nào muốn theo đuổi con gái ông, nhưng lại không thể ngăn cản được cô yêu đương.
Trên đời này không có người cha nào, yêu cầu con gái mình độc thân cả đời cả.
Nhan Thiến trầm mặc đợi một lúc lâu sau, vẫn không thấy ba ba đáp lại, cho rằng ông còn đang tức giận. Càng sợ ông lại tiếp tục lạnh nhạt với cô, trong khoảng thời gian này, cô đã quen với việc cùng ba ba lén lút làm chuyện ái muội.
Hưởng thụ sự thiên vị của ông,cô thật sự không dám tưởng tượng, quan hệ của hai người nếu trở lại bộ dáng xa lạ trước kia, thì sẽ như thế nào.
Nếu là như vậy, cô sẽ khổ sở chết mất.
Trong lòng có chút do dự, nhưng cô vẫn khẽ cắn môi, tiến lên duỗi tay ôm lấy eo của ba ba, giọng nói mềm mại gọi ông: “Ba ba……”
Nhan Tê Trì không có đáp lại, nhưng cũng không đẩy cô đi, chỉ đứng ở nơi đó, tùy ý để Nhan Thiến ôm.
Ngày thường cô làm rất ít những hành động sắc tình, đều là ba ba chủ động, Nhan Thiến ôm eo ông.
Trong chốc lát cũng không biết nên làm cái gì, cô nghĩ, nếu suốt cả một buổi chiều nay ba ba đều ăn giấm, vậy để cô dỗ ông một chút đi.
Cần phải dỗ như thế nào, căn bản cô cũng không nghĩ ra được, cũng cảm thấy rất thẹn thùng, dù sao thì trước kia đều là ba ba chủ động, cô rất ít khi chủ động. Có khi sờ đến côn thịt của ông, cũng phải xấu hổ đến nửa ngày.
“Ba ba.” Cô lắc lư thân thể, cọ cặp vú vào người ông, “Thương thương con đi.”
Thấy ông vẫn thờ ơ, cô khẽ cắn môi, nhón mũi chân, vươn đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm cằm của ông.
Nhan Thiến cũng không sốt ruột hôn môi ông, chỉ ở trên chiếc cằm tinh tế của ông liếm liếm.
Sau đó mới chậm rãi đi xuống, liếm lên hầu kết đang nhô lên của ông, dùng sức mút vào một chút, lập tức liền nghe được ông kêu lên một tiếng.
Xem ra là vẫn có cảm giác.
Nhan Thiến như có được sự cổ vũ lớn lao, một bên liếm cổ ông, một bên đưa tay xốc vạt áo sơ mi của ông lên.
Lặng lẽ thăm dò vào bên trong, sờ lên cơ bụng của ông, thấy ông không từ chối, lại chậm rãi hướng lên trên, sờ vào cơ ngực ông, thậm chí còn dùng móng tay đi moi móc đầu vú nho nhỏ kia của ông.
Cô ngây ngô, không hề có trình tự mà vuốt ve, lại thành công làm cho hô hấp của Nhan Tê Trì dần dần trở nên nặng nề.
Ông đột nhiên giơ tay nắm lấy cằm Nhan Thiến, đặt lên môi cô một nụ hôn nồng nhiệt  nặng nề gặm cắn, mút liếm, sức lực vô cùng lớn, giống như muốn đem cô nhai nuốt vào bụng vậy.
Nhan Thiến bị hôn đến chân mềm nhũn, động tác trên tay cũng dần dần ngừng lại, lại thấy môi ông hơi tách ra, trầm giọng nặng nề nói: “Tiếp tục.”
Tiếp tục? Tiếp tục cái gì?
Nhan Thiến cảm giác chính mình đã bị hôn đến mê muội, đầu óc có chút theo không kịp.
Là tiếp tục sờ ông hả?
Nhan Thiến đỏ mặt, một bên bị ba ba hôn sâu, một bên dùng tay tiếp tục vuốt ve ở trên người ông.
Trong đầu cô lộn xộn, nghĩ thầm nếu muốn lấy lòng ông, vậy thì phải làm cho ông thoải mái, mà biện pháp trực tiếp nhất để làm, đương nhiên là sờ vào côn thịt của ba ba rồi.
Vì thế cô xấu hổ đến mức khuôn mặt nhỏ hồng hết cả lên, nhưng vẫn cởi bỏ cạp quần của ba ba, kéo khóa xuống, cho tay vào bên trong quần lót của ông.
Đại gia hỏa bên trong thật nóng, thật cứng, đã thế còn vô cùng thô.
Nhan Thiến giương mắt nhìn bộ dáng bình tĩnh của ba ba, bỗng nhiên có chút tức giận, cô đã lấy lòng ông như vậy rồi, sao ông vẫn còn lãnh đạm như vậy chứ!
Giờ khắc này, Nhan Thiến đột nhiên rất muốn nhìn bộ dáng của ông khi hãm sâu vào bên trong dục vọng, chắc chắn ông sẽ không còn bình tĩnh như vậy nữa đâu.
Cho nên đợi đến lúc Nhan Tê Trì cuối cùng cũng kết thúc màn hôn môi nồng nhiệt này, lúc rời khỏi môi cô.
Nhan Thiến đột nhiên nửa ngồi xổm xuống, móc côm thịt đang gắng gượng dựng thẳng bên trong đũng quần của ông ra, cũng không cho mình có quá nhiều thời gian do dự, há miệng ngậm vào.
Nhan Tê Trì- người vẫn luôn híp mắt hưởng thụ cô vỗ về chơi đùa, trong nháy mắt trừng lớn hai mắt.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 57: Khẩu giao ====================

Trong nháy mắt, khi ngậm côn thịt của ba ba vào trong miệng, đầu óc Nhan Thiến hoàn toàn trống rỗng.
Cô giống như là theo bản năng làm ra hành động này, còn việc cô có thể làm được hay không, hậu quả như thế nào, những thứ này hoàn toàn không ở trong phạm vi cần suy xét của cô.
Khi mùi hương tanh nồng trên dương vật của người đàn ông khuếch tán trong khoang miệng.
Chính bản thân Nhan Thiến cũng tan chảy, theo bản năng muốn nhổ dương vật trong miệng ra.
Nhưng Nhan Tê Trì cũng chỉ lặng người mất hai giây, chờ sau khi ông phản ứng lại.
Trong nháy mắt thân thể đã tiến vào trạng thái hưng phấn cực độ, căn bản là không cho phép cô rút lui, thấy đầu của cô định lui về phía sau, ông nhanh chóng vươn tay nâng đầu của cô lên, hơi dùng sức một chút, đem đầu của cô ấn gần vào hông của mình.
Khẩu giao đối với đàn ông mà nói, tuyệt đối là kích thích cực độ.
Huống chi người đang khẩu giao cho ông, lại còn là con gái ruột.
Chỉ cần nhìn cô nửa ngồi xổm ở trước mặt mình, hơi nâng khuôn mặt lên, hé miệng ngậm lấy côn thịt của ông
Nhan Tê Trì đã hơi có cảm giác muốn bắn tinh.
Đối với Nhan Thiến mà nói, côn thịt của người đàn ông thật sự quá mức thô dài, cho dù cô đã nỗ lực há to miệng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngậm lấy quy đầu của ông, còn việc thâm hầu gì đó, căn bản là cô sẽ không làm.
Thấy cô ngậm mút vô cùng vất vả, Nhan Tê Trì thở sâu, đem dương vật rút ra một chút, nói: ” Dùng môi ngậm chặt vào, làm chậm một chút.”
Khóe mắt Nhan Thiến ngân ngấn lệ, lắc lắc đầu, cô hối hận rồi, cô không muốn dỗ ba ba nữa, côn thịt của người đàn ông này thật sự rất khó ăn!
Nhưng người đàn ông sau khi đã có được cảm giác sung sướng, thì làm gì có chuyện dễ dàng buông tha cho cô chứ, ông mềm giọng dụ dỗ, nói: “Ngoan, mở miệng to ra một chút, đầu lưỡi cũng đưa ra.”
Nhan Thiến khổ sở làm theo chỉ thị của ông, nhưng căn bản cũng không thể làm cho mình tốt hơn chút nào, chỉ có thể để côn thịt của ông cắm vào một đoạn.
“Ưm…… Ưm……” Nhan Thiến đỡ chân của ông, ngửa đầu, bởi vì không thể nuốt xuống, nước miếng tràn ra khỏi khóe miệng cô, không cần nhìn cũng biết, bộ dáng của cô lúc nào chắc chắn là vừa chật vật vừa dâm đãng.
Ba ba chắc chắn sẽ nói cô rất dâm cho mà xem!
Côn thịt thô cứng cắm ở bên trong khoang miệng của con gái, xúc cảm vừa ấm áp lại vừa ướt át, làm cho Nhan Tê Trì nổi lên một trận tê dại, ông nỗ lực khống chế lại cảm xúc của mình.
Nhưng vẫn không nhịn được, chậm rãi đong đưa eo, thọc ra rút vào với tốc độ thật nhỏ ở trong miệng cô.
Trong lúc ngẫu nhiên, khi Nhan Thiến bị chọc xuống tận họng, trong lòng cô sẽ nổi lên một cảm giác buồn nôn.
Nhưng dần dần, cô cũng phối hợp được theo tiết tấu của ông, nâng mắt mắt , xuyên qua bóng đêm mông lung.
Cô thấy được bộ dáng vừa như trầm luân vừa như si mê của người đàn ông, trong nội tâm Nhan Thiến thậm chí còn xuất hiện cảm giác thành tựu nho nhỏ.
Cô thích loại cảm giác có thể điều khiển được dục vọng của ông.
Cô miễn cưỡng ngậm lấy ba phần tư côn thịt,còn dư lại một phần tư cây, cô cũng chỉ có thể sử dụng tay nắm lấy, theo động tác đong đưa eo và hông của ông, không ngừng chuyển động.
Trong lúc cô dùng cả tay và miệng kích thích, cảm giác muốn bắn tinh của Nhan Tê Trì càng ngày càng trở lên mãnh liệt hơn.
Chuyển động thêm vài cái nữa, ông có chút mất khống chế đè lại đầu cô, đâm côn thịt thật mạnh về phía trước, trực tiếp tiến sâu vào bên trong cổ họng của cô.
Thật sảng khoái mà!
Da đầu ông tê dại nghĩ vậy.
Trong nháy mắt quy đầu bị kẹp lấy, Nhan Tê Trì cũng không kiên trì nữa, theo bản năng của cơ thể mình, vô cùng sảng khoái mà bắn ra, từng luồng tinh dịch đặc sệt được bắn toàn bộ vào trong miệng của con gái.
Nhan Thiến không hề phòng bị, ngay khi tinh dịch được bắn vào đã bị sặc, chờ khi ông rút côn thịt ra, cô liền khụ khụ mà nôn hết luồng tinh dịch tanh hôi từ trong miệng ra.
Giờ phút này, quả thực Nhan Thiến cảm thấy ủy khuất muốn chết, tuy rằng là cô chủ động liếm cho ba ba.
Nhưng hành động của ba ba quá mất khống chế, đã dọa đến cô, hốc mắt của cô đỏ lự, ho khụ khụ một hồi lâu, rồi được ông từ từ nâng dậy.
Nhan Tê Trì vỗ vỗ cô, hỏi: “Có sao không?”
Một lúc sau Nhan Thiến mới đáp lại: “Không ổn chút nào cả.”
Trong cổ họng của cô không thoải mái, trên mặt và trên quần áo cũng dính đầy tinh dịch đặc sệt, cảm giác cả người đều không thoải mái, “Con muốn đi tắm rửa.”
Nói xong, cô liền cúi đầu, chạy chậm ra khỏi sân thượng.
Rõ ràng là nghĩ muốn đến dỗ dành người ta, kết quả đến cuối cùng lại là tự mình làm loạn ra như vậy, Nhan Thiến cũng có chút không hiểu nổi mình.
Nhưng mà chỉ cần tưởng tượng đến việc cô vừa mới ngồi xổm xuống trước mặt ba ba, liếm côn thịt cho ông.
Lúc này, trong lòng cô mới nổi lên cảm giác thẹn thùng.
Lầu ba có phòng tắm đơn, cũng là phòng mà Nhan Thiến hay dùng, ngày thường chỉ có một mình cô sử dụng. Cho nên mỗi lần đi vào tắm rửa, cô đều quên khóa cửa.
Đêm nay cũng không ngoại lệ, sau khi từ sân thượng vội vàng chạy xuống dưới, cô liền trực tiếp chui vào phòng tắm, sao khi tiện tay đóng cửa lại, liền bắt đầu cởi quần áo.
Tim cô vẫn còn đang đập rất nhanh, mặt cũng nóng đến mức như sắp bắn ra lửa, giương mắt nhìn chính mình ở trong gương.
Một bộ dáng sắc xuân phơi phới, Nhan Thiến càng xấu hổ hơn, vội mở vòi hoa sen, xoay công tắc về nước ấm rồi xả vào trên người mình.
Vài phút sau, cô bỗng nhiên nghe được âm thanh của cửa phòng tắm bị đẩy ra, không chờ cô mở mắt ra, thân thể trần trụi đã bị người đàn ông kéo vào trong ngực.
Ba ba dán ở sau lưng cô, cùng cô đứng trong màn nước từ vòi hoa sen chảy xuống.
Hai người rất nhanh đã bị xối cho ướt đẫm.
Dưới tiếng nước xôn xao, cô nghe thấy giọng nói trầm thấp của ba ba vang vọng bên tai: “Thực sự xin lỗi, vừa rồi ba có chút mất khống chế, con đừng nóng giận.”
Eo của Nhan Thiến bị cánh tay của người đàn ông ôm lấy, thân thể bởi vì sự tiếp xúc thân mật của hai người mà run nhè nhẹ.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 58: Tắm cùng nhau ====================

Hóa ra ba ba đã biết tất cả những uỷ khuất mà cô phải chịu.
Nhan Thiến đột nhiên cảm thấy không bị oan nữa, tâm trạng cũng trở nên tốt hơn rất nhiều
Nhưng cô vẫn phát ra một tiếng “hừ” nhẹ, không giống như bất bình, mà giống như là đang làm nũng hơn.
Cô không phát hiện tư thế của hai người lúc này có bao nhiêu ái muội.
Vừa rồi ở trên sân thượng, bởi vì ánh sáng đủ tối, Nhan Thiến mới dám để bản thân khẩu giao cho baba.
Còn bây giờ trong phòng tắm ánh đèn sáng trưng, bộ dạng cô trần truồng đứng dưới vòi hoa sen cũng đã bị ông nhìn thấy rõ ràng.
Thật xấu hổ!
Nhan Thiến vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của người đàn ông, có chút sốt ruột nói: “Ba ba, ba mau ra ngoài đi, con muốn đi tắm.”
Nhan Tệ Trì ôm cô rất chặt, cho dù cô có vặn vẹo cơ thể như thế nào cũng không thể tránh thoát được.
Ngược lại, càng làm cho cơ thể cả hai dán sát vào nhau hơn, dục vọng hoàn toàn được khơi dậy.
“Ba biết, cùng nhau tắm đi.” Người đàn ông nói.
Cùng nhau? Cùng nhau cái gì? Cùng tắm chung sao?
Đầu óc Nhan Thiến có chút choáng váng, cũng không biết là bị lời nói của ba ba kích thích hay là do nước quá nóng.
Khi Nhan Tê Trì bước vào, ông không hề cởi quần áo, để nước ấm hoàn toàn xối ướt sũng, vải ướt dính vào cơ thể ông, lộ ra dáng người cân đối, vai rộng eo hẹp chân dài. Cơ bắp rắn chắc nhưng không quá cường điệu, chính là kiểu mặc quần áo thì gầy nhưng khi cởi ra thì rất có da thịt.
Nhan Thiến liếc mắt nhìn thoáng qua, sau đó đỏ mặt dời tầm mắt nhìn đi chỗ khác.
Dưới làn nước ấm áp, Nhan Tê Trì xoay người cô lại, hai người đứng đối diện nhau.
Ánh mắt ông theo làn nước nhìn xuống, từng tấc từng tấc một lướt qua cơ thể trần trụi của cô, cuối cùng dừng lại trên đôi chân đang ướt sũng của cô.
Mặc dù đã bị ba ba nhìn thấy cơ thể rất nhiều lần, nhưng cảm giác hai người đối diện nhau vẫn khiến Nhan Thiến cảm thấy xấu hổ không thôi.
Quần áo của người đàn ông vẫn còn nguyên vẹn trên người, nhưng đã bị nước thấm ướt từ lâu.
Chiếc áo sơ mi trắng trở nên rất mỏng và dễ thấm nước, khi dính vào da có thể dễ dàng nhìn thấy đường cong cơ bắp, quần cũng ướt sũng, dán chặt vào đũng quần ông. Đem côn thịt đang cương cứng của ông siết thành hình ảnh ba chiều rồi dán lên đũng quần, nhìn qua quả thực rất sắc tình.
Thấy Nhan Thiến bị kích thích đến đỉnh đầu bốc khói.
Nhan Tê Trì khẽ tiến lại gần cô, cố ý cọ xát côn thịt đã cương cứng vào tiểu huyệt cô, khàn giọng nói: “Giúp ba cởi quần áo đi.”
Nhan Thiên bị xoa đến toàn thân mềm nhũn, tựa hồ nghe không hiểu ông đang nói cái gì, chớp chớp mắt hỏi lại: “Cởi… quần áo?”
Khí chất lạnh lùng trước đó của Nhan Tê Trì đã biến mất không còn dấu vết, ông khẽ nhếch khóe miệng, hỏi cô: “Con tắm không cần cởi quần áo sao?”
Nhan Thiến hai tay che mặt, nhỏ giọng nói: “Ba xuống lầu tắm đi!”
Nhưng tay cô rất nhanh đã bị người đàn ông kéo xuống, ông lên tiếng thúc giục: “Mau lên.”
Khi cởi cúc áo sơ mi của ba ba, tay Nhan Thiến vẫn còn hơi run, chiếc cúc nhỏ kia dường như cố tình chống lại cô, rất trơn và khó nắm.
Nhan Tê Trì cũng không vội vàng, ông cụp mắt xuống, mê mẩn nhìn cơ thể cô.
Dòng nước ấm áp rửa sạch làn da trắng nõn của cô, thành một màu hồng nhạt quyến rũ.
Hai bầu vú giống như hai cái bánh bao lớn màu trắng, bốc khói nghi ngút, thoạt nhìn có vẻ rất ngon.
Yết hầu người đàn ông chuyển động lên xuống, ông không nhịn được mà vươn tay nắm lấy hai cái bánh bao trắng nõn, nhẹ nhàng xoa nắn.
“Ưm…” Nhan Thiến rên nhẹ một tiếng, nhướng mi liếc nhìn ông một cái, hờn dỗi nói: “Ba đừng nháo nữa.”
Tay cô run rẩy dữ dội, phải mất một lúc lâu mới cởi được cúc áo sơ mi.
Hô hấp của Nhan Tê Trì có chút nặng nề, bầu vú của con gái bị ông nắn bóp thành đủ loại hình dạng tục tĩu, thoạt nhìn rất dâm đãng, ông hơi khàn giọng nói: “Con mau cởi áo của ba ra đi.”
Nói rồi, tay thuận theo dòng nước, sờ lên vú cô, không nặng không nhẹ mà xoa bóp.
Eo của Nhan Thiến có chút của tê dại, hai chân mềm nhũn đến mức không thể đứng thẳng, cô không dám cởi áo ba ba ra, nhìn thấy quần của ông dính chặt vào nơi riêng tư của mình.
Nhan Thiến lại cảm thấy xấu hổ, ngượng ngùng nói : “Ba tự cởi quần đi.”
Thấy cô xấu hổ đến mức sắp ngất đi, Nhan Tê Trì cuối cùng cũng không làm cô khó xử nữa, động tác lưu loát cởi cúc quần, khom lưng nhanh chóng cởi quần dài và quần lót.
Khoảnh khắc côn thịt thô to bật ra ngoài, Nhan Thiến theo bản năng nhắm chặt hai mắt lại, không dám nhìn.
Cùng ba ba vụng trộm thân mật lâu như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên hai người trần trụi đối mặt với nhau, Nhan Thiến cảm thấy cả người sắp bốc hỏa đến nơi rồi.
Nhiệt độ nước vừa rồi rõ ràng là rất thoải mái, nhưng bây giờ dần dần bắt đầu trở nên nóng bỏng.
Biết cô ngại ngùng, Nhan Tê Trì cố ý nhéo cằm cô, ngữ khí ra lệnh nói: “Mở mắt ra.”
Nhan Thiến nhún vai, lẩm bẩm như đang làm nũng : “Con không muốn.”
Giây tiếp theo, cô đã bị ôm lấy.
Dưới vòi nước ấm áp, hai cơ thể trần trụi gắt gao dán chặt vào nhau, ngực dán ngực, côn thịt dán vào tiểu huyệt.
Xúc cảm trần trụi ấm áp khiến da đầu Nhan Thiến đột nhiên trở nên tê dại, hai chân cô mềm nhũn, dựa vào người ba ba, lén lút mở mắt ra, ánh mắt như vừa muốn từ chối vừa muốn đón nhận.
Sau đó, cô bị người đàn ông hôn lên môi một cách mãnh liệt.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 59: Vụng trộm trong phòng tắm ====================

Dòng nước ấm áp chảy xuống, khiến Nhan Thiến hô hấp có chút không thông, cô mở miệng muốn hít thở chút không khí trong lành, nhưng môi ba rất nhanh đã tiến tới, hôn cô thật sâu.
Nhan Thiến nhất thời cảm thấy không thở nổi , ngột ngạt cùng khoái cảm đồng thời ập tới, làm cho đầu óc cô có chút choáng váng.
Cũng may ba không hôn được bao lâu, liền buông môi cô ra, Nhan Thiến lập tức thở hổn hển từng hơi gấp gáp.
Nhan Tề Trì giơ tay lên tắt vòi hoa sen, phòng tắm lập tức an tĩnh lại, chỉ còn lại tiếng hít thở có chút dồn dập của hai người, sau đó ông nghiêng người lại, hôn lên khóe môi cô.
Nhan Thiến là lần đầu tiên đối mặt với hình ảnh khỏa thân của ba như vậy, cảm giác rất xấu hổ, lại rất rung động.
Thì ra thân thể nam nhân cũng có thể dễ nhìn như vậy, cân xứng, rắn chắc, ẩn chứa sức mạnh lại tràn đầy sắc khí.
Người đàn ông này đã gần bốn mươi tuổi rồi, nhưng cơ thể còn tốt hơn nhiều so với hầu hết các chàng trai trẻ.
“Thích không?” Ông đột nhiên hỏi.
Nhan Thiến sửng sốt hai giây, có chút chột dạ hỏi: “Cái gì?”
“Cơ thể của ba.” Ông nói, ánh mắt lướt qua, mang theo một tia ý cười.
Nhan Thiến xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một cái hố trên mặt đất để chui vào.
Cũng may ba ba không nói thêm lời nào, chỉ ôn nhu hôn lên môi cô, không có dòng nước rửa sạch, hai người yên lặng trao nhau một nụ hôn rất lâu.
Môi lưỡi dây dưa, tình dục giống như hơi nước ấm áp trong phòng tắm, chậm rãi bốc lên, bành trướng ra.
“Ưm…”
Nhan Thiến khó nhịn phát ra một tiếng rên rỉ, môi lưỡi ba đã chậm rãi đi xuống, một đường liếm xuống cằm, cổ, xương quai xanh rồi…tiến thẳng đến vú của cô.
Làn da trắng nõn dính đầy nước, giống như tiết ra nước, hai núm vú và quầng vú càng giống hai đóa mai đỏ trong tuyết trắng, đẹp đến không có cảm giác chân thực.
Đầu lưỡi Nhan Tê Trì chậm rãi lướt nhẹ trên da cô, mãi cho đến khi liếm đến vú mới dừng lại.
Đầu lưỡi triền miên đảo quanh vú, cuối cùng mới ngậm một núm vú, dùng sức mà bú.
Nhan Thiến đứng không vững, tựa vào tường gạch men phía sau, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, lồng ngực phập phồng mãnh liệt.
Cô muốn nhắm mắt lại, bởi vì thật sự quá thẹn thùng, hai cha con thế mà lại cởi hết quần áo trong phòng tắm, không biết xấu hổ mà vuốt ve đùa bỡn thân thể đối phương.
Nhưng cô thật sự nhịn không được, muốn nhìn bộ dạng của ba trầm mê trong dục vọng.
Nhìn ông như vậy, không còn cao lãnh nữa, mà là ôn nhu, sắc khí . Đây là bộ dạng mà cô thích nhất.
Nhan Tê Trì vùi mặt vào hai bầu vú của con gái, thay phiên nhau bú mút một hồi lâu, mới tiếp tục đi xuống.
Chậm rãi ngồi xổm xuống, đầu lưỡi liếm qua rốn, bụng dưới, rồi lại liếm lông mu ướt đẫm của cô.
Một luồng khoái cảm tê dại từ bụng nhỏ vọt lên, sảng khoái đến mức Nhan Thiến thiếu chút nữa trợn trắng mắt.
“Ba ba…” Cô nhỏ giọng kêu lên, giống như là đang cầu xin tha thứ, lại giống như đang rên rỉ.
Nhìn từ góc này của cô, toàn bộ khuôn mặt của ba, hầu như đều chôn giữa hai chân cô.
Môi âm hộ bị tay ông đẩy ra, lộ ra thịt mềm hồng hồng bên trong cùng âm đế đứng thẳng.
Nhan Tê Trì có chút gấp gáp không chờ đợi được mà liếm lên.
“Ah…”
Cảm giác sảng khoái, giống như một con chuột nhỏ đang chạy tán loạn trong cơ thể cô, như có dòng điện chạy trong người làm cả người cô mềm nhũn ra.
Vừa rồi ở trên sân thượng ngậm côn thịt của ba, cô cảm thấy xấu hổ, giờ bị ba liếm lại, cô càng xấu hổ hơn.
Nhìn một hồi, lại ngượng ngùng quay đi, nhưng qua một hồi, lại nhịn không được mà quay mặt tiếp tục xem.
Bộ dạng ba bú mút âm đế, thật sự quá sắc tình.
Giữa hai chân ông mở ra, một cây côn thịt đỏ tươi vừa thô vừa dài, vểnh lên một độ cong nhất định, theo động tác của ông mà nhẹ nhàng lắc lư, quy đầu vẫn luôn nhỏ giọt.
Có lẽ là đang rất khó chịu, ông không liếm quá lâu, liền đứng dậy ôm lấy cô. Sau đó ôm cô đến trước bồn rửa tay, chính diện nhìn vào gương.
Nhan Thiến vừa giương mắt liền nhìn thấy hai người trần truồng trong gương, hoảng sợ, đỏ mặt cúi đầu, “Ba ơi. Đừng làm ở đây.”
Nhan Tê Trì để cho cô đứng trước, còn mình thì ở phía sau cô, sau đó đưa tay véo cằm cô, ép buộc cô ngẩng đầu, nói: “Nhìn kìa.”
Muốn để cô xem ông đang làm gì với cô sao ?
Suy nghĩ này vừa hiện lên, cả cơ thể Nhan Thiến trở nên mềm nhũn.
Cô cảm giác được côn thịt của ba ba dán vào mông cô, lướt xuống một chút cắm vào khe dưới hai chân cô, sau đó nhẹ nhàng cọ cọ.
Ánh mắt Nhan Thiến không tự chủ được nhìn về phía chân mình trong gương, liền phát hiện, ở trong khe chân cô ba đang thụt vào rút ra.
Ở trong gương cô có thể nhìn thấy rõ ràng côn thịt của ba, căng ra rồi rút ra giữa hai chân cô.
Thật dâm đãng!
Làm thế nào cô và ba lại có thể trở thành mối quan hệ như vậy chứ.
Nhưng mặc dù cảm thấy rất xấu hổ nhưng cô vẫn cảm thấy rất thích…
“Ah… Ah…”
Ba đâm rút càng ngày càng nhanh và càng ngày càng dùng sức, đâm đến nỗi thân thể cô không ngừng nhào về phía trước, cuối cùng vẫn là bị ba ôm eo, ép buộc cô đứng thẳng người đối mặt với gương.
Thân thể không ngừng lắc lư, chính mình trong gương cũng lắc lư theo, lắc đến hai bầu vú ở trên không trung cũng lắc theo, vô cùng hỗn loạn.
Bầu vú đã bị bàn tay ba từ phía sau đưa tới nắm lấy, dùng sức vuốt ve.
Hột le trong khe bị côn thịt liên tục cọ xát, cọ xát đến nỗi Nhan Thiến vừa đau vừa sướng.
Khi khoái cảm chồng chất, cô có một loại ảo giác kỳ lạ, giống như cô hiện tại đang nằm sấp trên bồn rửa tay, bị côn thịt của ba mình thao vào…
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 60: Bị chơi đến phun nước tiểu ====================

Ánh đèn ấm áp, hơi nước mờ mịt, tiếng nước chảy xiết, hai cơ thể đang giao hòa, phác họa ra một không gian mập mờ mà dâm đãng.
Trong không gian không lớn này, hai thân thể trần trụi dưới dòng nước ấm áp triền miên cùng một chỗ, kịch liệt lắc lư, va chạm.
Tiếng rên rỉ mềm mại của cô gái đứt quãng, giống như đã mệt đến vô lực, lại cũng như đang sướng đến cực điểm.
“Ba… đừng làm thế.” Nhan Thiến thở hổn hển cầu xin ông tha cho, cô đã bị ba làm cho cực khoái vài lần.
Nhưng ba vẫn không có ý định buông tha cho cô, cảm giác cả người sắp bị chơi đến tan thành từng mảnh.
Ở trước gương, cô thấy được ba đang vuốt ve cô như thế nào, tiểu huyệt bị cọ xát, vú béo mập, cả người giống như đang bốc hỏa, chỉ cần dùng một tư thế thôi, đã khiến cô cao trào đến hai lần.
Sau đó, thân thể mềm mại của cô được ba ôm trở lại dưới vòi sen, một bên bị nước xối lên, một bên côn thịt đang cọ xát với hột le trong khe huyệt , rất nhanh cô lại bị cọ cho cao trào lần nữa.
Nhan Thiến hoàn toàn không còn sức lực, rúc vào người ba mình, nhỏ giọng thở dốc.
Không nghĩ tới người ba cao lãnh ít nói, sau khi cởi quần áo sẽ trở nên phóng đãng như vậy, quả thực làm cho cô khó có thể chống đỡ.
“Không còn sức lực nữa sao?” Khóe miệng Nhan Tê Trì nhếch lên thành nụ cười, cúi đầu liếm liếm môi cô, lại ôm cô lên, đặt ở mép bồn tắm, để cho cô ngồi ở phía trên.
Cả người Nhan Thiến nhũn ra, cho dù đang ngồi, hai chân cũng khẽ run rẩy.
Đôi mắt của cô ngấn nước, giọng nhẹ nhàng nói: “Con mệt quá.”
Nhan Tê Trì đứng giữa hai chân cô, giơ tay tách hai chân cô ra một chút, nói: “Để ba nhìn xem.”
Nhan Thiến đỏ mặt, che tiểu huyệt của mình kháng nghị: “Ba nhìn cái gì vậy.”
Nhưng bàn tay của cô nhanh chóng bị kéo ra cô nghe ông nói: ” Để ba nhìn, để coi nó đã bị làm hỏng như thế nào rồi?”
Nhan Thiến quả thực xấu hổ muốn chết, nhưng lại không phản kháng được sự cưỡng chế của ba ba, chỉ có thể mềm nhũn tùy ý ông đùa nghịch.
Một lát sau, chợt nghe ông khàn giọng nói: “Chảy rất nhiều nước.”
Đã cao trào nhiều lần như vậy, có thể không chảy nước sao, cô cảm giác phía dưới mình quả thực là đang có một trận đại hồng thủy, giống như không tự chủ được vậy.
“Đừng nhìn nữa.” Cô nhỏ giọng làm nũng, muốn khép chân lại, lại bị tay ông bắt lại được.
“Rửa sạch đi.” Nhan Tê Trì nói.
“Vậy để cho con đứng lên.”
Ngồi như vậy làm sao rửa, Nhan Thiến muốn kéo tay ông đứng lên, Nhan Tê Trì vẫn không cho, nói: “Ba giúp con tắm.”
Dù sao cũng làm nhiều lần như vậy, Nhan Thiến cũng không rối rắm, có chút tự giễu nghĩ: Ba muốn tắm thì để cho ba tắm đi, cũng không phải là chưa từng bị ông sờ qua.
Tuy nhiên, cô đã nghĩ sai.
Nhan Tê Trì nói giúp cô tắm, quả thực muốn để cho Nhan Thiến xấu hổ đến chết.
Đầu tiên ông để cho hai chân cô giẫm lên mép bồn tắm, bày thành hình chữ M, lại để cô tự mình dùng tay bẻ hai cánh môi tiểu huyệt ra, lộ ra hột le sưng đỏ.
Còn ông thì cầm lấy vòi hoa sen xuống, vặn vòi phun xuống. Chỉ còn lại ống nước, sau đó lại mở nước, dùng dòng nước lạnh thật nhanh và mạnh dội vào tiểu huyệt của cô.
Dòng nước phun ra từ trong ống nước, quả thực tựa như một cây gậy, đánh thẳng vào hột le trong tiểu huyệt của cô, lực đạo vô cùng lớn, không ngừng đánh vào thần kinh mẫn cảm của Nhan Thiến.
Cả người Nhan Thiến tê dại, thân thể kịch liệt run rẩy, khoái cảm sung sướng kèm theo đau đớn rất nhỏ, làm cho cô thiếu chút nữa ngồi không vững mà ngã xuống.
“Ah… ah… không được, ba… nó sẽ bị hỏng.”
Cô muốn buông tay ra, khép chân lại, nhưng mắt ba nhìn cô chằm chằm, cảm giác áp bức vô hình khiến cô không dám buông tay, chỉ có thể đáng thương nhìn ông, “Không được… nó sẽ bị hỏng.”
Dòng nước vẫn hướng về phía cô, khoái cảm kích thích bao bọc cô, làm cho cô dần dần mất đi lý trí, chỉ có thể tiếp tục mở tiểu huyệt ra, điên cuồng vặn eo lắc vú.
“Thoải mái không?” Nhan Tê Trì hỏi, nhìn cô đem hai chân và tiểu huyệt tách ra, bộ dạng xuân tình phơi phới, biết rằng cô rất sảng khoái, chỉ là cứng miệng, không chịu thừa nhận.
Thấy cô không trả lời, ông lại hỏi lần nữa: “Thoải mái không?”
“Ưm… Thật sảng khoái… Ah…” Nhan Thiến cảm thấy mình sắp bị kích thích đến điên rồi.
Hột le mẫn cảm dưới sự kích thích của dòng nước, nhanh chóng đạt tới cao trào.
Khoái cảm kích thích nháy mắt nổ tung trong cơ thể cô, tiểu huyệt cũng nhanh chóng co rút lại, thoáng cái tuôn ra càng nhiều dâm dịch hơn.
Quá nhiều kích thích tới cùng lúc như vậy, một dòng nước tiểu đột nhiên phun ra, Nhan Thiến có chút bối rối nói: “Ba ba, đừng… đừng dội nữa, con muốn đi tiểu…”
Nhan Tê Trì nghe vậy dời ống nước ra, không kích thích cô nữa, nói: “Cứ vậy mà tiểu đi.”
Nhan Thiến như sắp khóc, giọng điệu mang theo nức nở nói: “Con không muốn… Con sẽ đi vào nhà vệ sinh… ah ah..”
Cô còn chưa dứt lời, Nhan Tê Trì lại khống chế ống nước, dùng dòng nước dội lên người cô, lần này là hướng về phía tiểu huyệt của cô mà phun lên.
“Ah ah… không muốn, ba ba…”
“Ưm…” Cả người Nhan Thiến run rẩy càng dữ dội hơn, cảm giác nghẹn nước tiểu thật sự quá khó chịu.
Người đàn ông lại dời ống nước ra, thản nhiên ra lệnh: ” Tiểu ra đi.”
Da đầu Nhan Thiến tê dại, đầu óc choáng ngợp, thân thể kịch liệt run rẩy, miệng niệu đạo buông lỏng, nước tiểu mang theo mùi hương dâm dục phun ra.
“Ah ah…” Cô xấu hổ hét lớn.
Ai có thể nghĩ rằng ngay cả đi tiểu cũng có thể kích thích cô đến cực khoái.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 61: Vụng trộm trước mặt ông bà nội ====================

Lúc bà nội và ông nội đi dạo trở về, thì phát hiện không khí trong nhà có gì đó không đúng.
Nhan Tê Trì ngồi ở trong phòng khách xem tin tức, Nhan Thiến thì ngồi trên ghế dài ở trong sân, ngẩn người nhìn lên bầu trời.
Nhan Thiến từ nhỏ là do ông bà nội nuôi lớn, bộ dáng này của cô, vừa nhìn là biết đang suy nghĩ chuyện gì đó.
Ông nội cầm trong tay một cây quạt bồ, đem tới một cái ghế nhỏ, cười nhẹ nhàng rồi ngồi xuống bên cạnh cô.
Nhan Thiến thấy thế, muốn nhường ghế dài cho ông nội, nhưng bị ông nội ngăn cản: “Từ nhỏ con đã thích chiếc ghế dài này, cứ ngồi đi.”
“Cảm ơn ông nội.”
“Tiểu công chúa nhà chúng ta làm sao vậy, sao lại tức giận ngồi ở đây một mình?” Ông nội hỏi cô.
Nhan Thiến bĩu môi, không trả lời, ông nội lại hỏi: “Ba con chọc con giận à?”
Nhan Thiến nhớ tới chuyện vừa mới xảy ra ở trong phòng tắm, liền gật đầu.
Ông nội cũng không hỏi nguyên nhân, thiên vị nói: “Ông nội đây kêu cậu ta đến xin lỗi con!”
Chỉ riêng thái độ này của ông nội đã trực tiếp chọc cười Nhan Thiến.
Ông nội chuyển sang nói chuyện khác để chơi đùa, dỗ dành Nhan Thiến một chút.
Bên kia bà nội đã trực tiếp vào phòng để chất vấn Nhan Tê Trì: “Sao lại chọc cháu gái của mẹ?”
Ánh mắt Nhan Tê Trì đang nhìn TV từ từ quay sang hướng khác , nhìn ra ngoài sân, nói: “Con không chọc con bé.”
Điều đó thực sự làm cho cô rất tức giận, nhưng lý do đó không thể nói được.
Không bao giờ ông có thể nói với mẹ ruột của mình rằng: Ông chơi cháu gái của bà ấy đến phun nước tiểu ra được, vì vậy cô mới không thèm để ý tới ông.
“Không chọc con bé, vậy là con bé  tự nhiên tức giận chạy ra sân ngồi một mình sao?” Bà nội rõ ràng không tin: “Con đó, từ nhỏ tính tình đã lạnh lùng như vậy, đối với vợ và con cái đều không thân thiết, như vậy là không được, chờ tới khi già rồi, xem còn ai để ý đến con nữa!”
Nhan Tê Trì: “…”
Bị mẹ ruột giáo huấn cho một trận, Nhan Tê Trì sờ sờ mũi, đứng dậy nói: “Con đi ra ngoài xem một chút.”
“Xem thì có ích lợi gì, con phải dỗ dành con bé, con gái của mình còn không thương xót, thì còn ai thương xót con bé nữa!”
Trước kia quả thật là không thương, hiện tại thương cô như tâm can.
Nhan Tê Trì đi ra ngoài sân, liền nhận được ánh mắt ám chỉ của ba ruột, bảo ông nhanh chóng đến dỗ dành con gái nhỏ.
Trong lòng Nhan Tê Trì cảm thấy vô cùng buồn cười, Nhan Thiến từ nhỏ được ông bà nội yêu chiều quá mức, vậy mà không chiều cô đến hư, vẫn là một bộ dáng ngoan ngoãn khéo léo và ôn nhu, thật sự là rất khó có được.
Ông đi đến bên cạnh ghế dài, nhìn chằm chằm Nhan Thiến từ trên cao, suy nghĩ một chút, hỏi: “Con có thể để ba nằm một chút được không?”
Nhan Thiến bĩu môi, nhăn mặt không thèm nhìn ông.
Ông nội ở bên cạnh nghe vậy nóng nảy, ho một tiếng, nói: “Tôi bảo cậu đến dỗ dành con bé, không phải bảo cậu đến để cướp ghế dài của con bé!”
Nhan Tê Trì không để ý tới ông nội, tự mình nhìn Nhan Thiến, lại nói: “Nếu không, có thể cùng nhau nằm được không?”
Nằm trên ghế dựa bằng tre rất rộng rãi, nhưng nằm hai người thì có chút miễn cưỡng, cũng may cơ thể Nhan Thiến gầy, Nhan Tê Trì cũng không mập, cho nên chỉ cần Nhan Thiến nghiêng người, Nhan Tê Trì có thể dễ dàng nằm lên.
Nhan Thiến cũng không phải thật sự giận dỗi, cũng không kiên trì được quá lâu, liền nhường chỗ một chút, để ba nằm xuống.
Hai người hơi điều chỉnh tư thế một chút, liền nằm xuống rất thoải mái, sau đó ghế dài cũng nhẹ nhàng lay động theo.
Đêm mùa hè, một gia đình bốn người tụ tập trong sân uống trà mát mẻ, thực sự là một điều rất thoải mái và hạnh phúc.
Nhan Thiến nghiêng người nằm sấp trên người ba, nghe ông nói chuyện phiếm với ông bà nội, thỉnh thoảng cô cũng sẽ chen vào vài câu, khiến tất cả mọi người cười, loại cảm giác này thật sự rất tốt.
“Tôi lúc trước còn rất lo lắng, sau khi Thiến Thiến trở về thành phố, sẽ sống không được tốt.” Bà nội ngồi bên cạnh ông nội, yêu thương nhìn hai cha con đang chen chúc trên ghế dài, vui mừng nói: “Bây giờ nhìn thấy hai cha con các con như thế này, tôi liền yên tâm rồi.”
Nhan Thiến nằm sấp trên ngực ba ba, ngửi thấy mùi thuốc lá nhàn nhạt trên người ông, nhịn không được thoải mái dùng hai má cọ cọ vào cơ ngực của ông.
Đúng lúc này, cô cảm giác được bàn tay ba ôm lấy eo cô, đang chậm rãi di chuyển xuống dưới, sau đó vén váy ngủ của cô lên, từ phía sau sờ vào giữa hai đùi cô.
Thân thể Nhan Thiến trong nháy mắt cứng đờ, trái tim đập thình thịch, cả người đều bị dọa đến tê dại.
Trời ơi, ông bà nội còn đang ngồi bên cạnh uống trà, ba tự nhiên cứ như vậy mò vào trong váy của cô, chỉ cách một lớp quần lót mà sờ mó cô.
Cũng may Nhan Thiến nằm ở bên kia ghế, phía trước còn có thân thể của ba chắn, vả lại ánh sáng trong sân lờ mờ, nếu ông bà nội không nhìn kỹ, sẽ không phát hiện ra động tác nhỏ của bọn họ.
Nhưng cho dù như vậy, Nhan Thiến vẫn sợ hãi, ông bà nội ở ngay bên cạnh, nếu như bị phát hiện thì phải làm sao?
So với sự hoảng sợ của cô, Nhan Tê Trì lại đặc biệt bình tĩnh, ông một bên cùng ông nội tán gẫu chuyện công tác, một bên dùng ngón tay chọc vào âm đế của con gái, lúc nhẹ lúc nặng kích thích cơ thể cô, chỉ chốc lát sau, nước dâm chảy ra làm ướt một mảng quần lót của cô.
Ông nhếch khóe miệng, quay đầu nhìn Nhan Thiến một cái, đáy mắt có chút trêu chọc, mấy ngón tay kia, dâm đãng mà đẩy quần lót của cô ra, khiến âm đế của cô trực tiếp lộ ra bên ngoài.
Từ góc độ của ông bà nội, hai cha con chỉ im lặng nằm trên ghế dài, mà nhìn từ sau lưng Nhan Thiến, váy ngủ của cô đã bị nhấc lên một đoạn, quần lót bị đẩy sang một bên, mấy ngón tay của người đàn ông đang tùy ý chà xát thịt mềm trong khe hở tiểu huyệt cô, xoa đến mức cơ thể cô tỏa ra mùi ám muội.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 62: Tình cảm mãnh liệt ====================

Một trận gió đêm thổi tới, nửa thân dưới Nhan Thiến ướt át đang lộ ra bên ngoài, lập tức cảm nhận được một đợt không khí mát mẻ.
Cô nhịn không được khẽ run rẩy, thân thể càng dán sát vào người ba mình.
Hai người cứ như vậy, ngay trước mặt ông bà nội, không tiếng động, không kiêng nể gì mà làm chuyện xấu hổ nhất.
Tim Nhan Thiến run rẩy, hô hấp mỏng manh mà dồn dập, nơi mẫn cảm nhất của thân thể cô, đang bị mấy ngón tay của người đàn ông không ngừng chà xát, cô thoải mái đến mức ngay cả linh hồn cũng run rẩy.
Trong bầu không khí nguy hiểm lại kích thích này, khoái cảm mà thân thể đạt được sẽ bị phóng đại gấp mấy lần, sảng khoái đến mức cô thiếu chút nữa còn trợn trắng cả mắt.
Tâm trạng Nhan Thiến vô cùng rối rắm, cô một bên cảm thấy vụng trộm trước mặt ông bà nội như vậy rất đáng xấu hổ, rất hạ lưu, cảm giác rất có lỗi với hai người đã yêu thương cô.
Nhưng một bên khác, cô lại bị loại trò chơi khiêu dâm này hấp dẫn, nó giống như độc dược, làm cho cô không cách nào cự tuyệt được.
Ngón tay ba ở trong khe huyệt của cô đảo qua một lượt, ngón tay ướt át khuấy động, xoa xoa lên âm đế của cô, loại kích thích trực tiếp này, sẽ rất nhanh làm cô đạt được cực khoái.
Giống như ở trong phòng tắm trước đó, cô bị dòng nước tấn công vào âm đế, cơ thể bị kích thích nên mất tự chủ.
Cũng không có ngoại lệ, theo động tác ngón tay của ông, khoái cảm từ âm đế truyền ra khắp cơ thể, tầng tầng lớp lớp, làm cho cô càng ngày càng tiến gần tới cực khoái.
Nhan Thiến thật sự sợ mình không cẩn thận mà rên rỉ ra tiếng, chỉ có thể cắn chặt môi dưới, cố gắng kiềm chế nhịn xuống.
Nhưng thật sự rất khó kìm nén, hai cha con vụng trộm lâu như vậy, ông đã vô cùng hiểu rõ thân thể của cô, biết phải xoa bóp như thế nào, mới có thể làm cho cô đạt được khoái cảm lớn hơn nữa.
Một chân Nhan Thiến cong lên đè lên thắt lưng của ba ba, đùi dán chặt vào chân ông, rất nhanh có thể cảm nhận được côn thịt đang cương cứng trong quần ông.
Cô giật giật chân, nhẹ nhàng cọ cọ vào dương vật cương cứng của ông.
Vì để che dấu hành động khiêu dâm của hai người, Nhan Tê Trì rất nhanh đã cong một chân kia lên, vừa vặn chắn ở phía trước, không đến mức để cho ông bà nội phát hiện ra được.
Ông nội còn đang nói về những chuyện trước kia, người lớn tuổi, luôn thích nhớ lại chuyện cũ, không ai ngắt lời ông nội.
Giống như đang nghiêm túc lắng nghe, nhưng trên thực tế, hai ba con nằm trên ghế dài, tâm tư 
toàn đặt ở việc vụng trộm đầy kích thích này.
Ông nội nói ba khi còn trẻ có bao nhiêu ưu tú, thi toàn đứng vị trí thứ nhất trong thị trấn, sau đó thi đại học lại lấy được vị trí trạng nguyên toán học trong toàn tỉnh.
Thật sự là phong quang vô hạn, bạn bè thân thích rất nhanh đều tranh nhau mời Trạng Nguyên đến nhà ăn cơm.
Nhan Thiến nghe được thì cười trộm, trạng nguyên toán học ưu tú như vậy.
Giáo sư đại học đã bị con gái mình mê hoặc đến suy đồi đạo đức, lúc này giống như một kẻ si tình, trầm mê đùa bỡn âm đế của con gái, chơi con gái đến mức chảy nước ra ngoài.
Nếu ông nội mà biết con trai và cháu gái mà ông luôn tự hào kiêu ngạo, lén lút phóng đãng dâm loạn như vậy, có thể sẽ dùng một gậy đánh chết bọn họ không?
Thật thoải mái, thoải mái đến mức sắp chết, thật muốn ba cứ như vậy sờ cô, không cần dừng lại.
Giống như là có thể nhìn thấu tâm tư của cô, ngón tay Nhan Tê Trì cứ như vậy cắm vào tiểu huyệt của cô, cho dù cô đã cao trào, cũng không rút ngón tay ra.
Côn thịt của ông trước sau đều cương rất cứng,
đỉnh côn thịt vểnh lên khiến cho quần ông phồng lên, cũng may có chân Nhan Thiến chắn lại, mới không rõ ràng như vậy.
Lại ngồi thêm một lúc, ông bà nội mới chuẩn bị xem bộ phim truyền hình sắp chiếu.
Lúc này hai người mới thu bộ ấm nước lại, trở về phòng khách xem TV, bà nội hỏi Nhan Thiến, có muốn trở về phòng hay không, Nhan Thiến nằm sấp, thân mềm nhũn, chỉ lắc đầu.
Cô vừa mới bị chà xát đến cao trào, lúc này căn bản không muốn động đậy gì.
Thấy cô sướng đến mức không mở miệng được, Nhan Tê Trì thay cô trả lời: “Bọn con ở ngoài này hóng gió thêm một chút rồi lát nữa sẽ vào.”
“Được rồi.”
Ông bà nội đi vào phòng, tiếng TV trong phòng khách rất nhanh truyền ra.
Nhan Thiến lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đem nửa người còn tê dại dựa trên người ba.
“Dọa chết con rồi.” Cô thì thầm.
Nhan Tê Trì rũ mắt nhìn cô: “Con rõ ràng đã rất sảng khoái.”
“Đáng ghét!”
“Có đáng ghét không?” Trông ông có vẻ thích điều đó.
Nhan Thiến không muốn nói chuyện với ông nữa.
Nhưng một giây sau, cô được ba vịn eo ôm lên, biến cô từ nằm nghiêng thành nằm sấp trên người ông.
Hai chân mở ra để sang bên cạnh ông, âm đế ở giữa hai đùi vừa vặn đè lên côn thịt đang cương cứng trong quần của ông.
Âm đế vừa yếu ớt vừa mẫn cảm lại bị đẩy lên, Nhan Thiến khó nhịn mà nhỏ giọng rên rỉ.
“Đừng..” Cô ngẩng đầu nhìn vào cửa phòng khách một cái, sợ động tĩnh này của hai người sẽ khiến ông bà nội chú ý tới.
Nhưng ba giống như hoàn toàn không lo lắng tới những thứ này, trong mắt ông bốc lên dục vọng nồng đậm, bàn tay to vịn lấy eo cô, bắt đầu xoay eo để hông chống đỡ vào âm đế của cô.
Hai người bọn họ vẫn đang mặc quần áo trên người, côn thịt cũng được bọc bên trong quần của ông.
Nhưng cho dù chỉ cách lớp vải mà cọ xát côn thịt, cũng đủ khiến cho hai người thoải mái mà thở dốc.
Có thể là do ở trong hoàn cảnh vụng trộm lộ liễu như vậy, cho nên đặc biệt kích thích.
Tần suất lắc lư ghế nằm bằng tre càng ngày càng nhanh, thân thể hai người phía trên đan xen, không tiếng động, dùng sức cọ vào chỗ đó của đối phương, ngẫu nhiên còn có thể vụng trộm trao đổi nụ hôn ướt át.
Tiếng thở dốc ái muội hòa vào tiếng côn trùng trong đêm hè này, giống như nham thạch nóng ngầm chảy, yên tĩnh mà vô cùng nhiệt liệt.
Không biết qua bao lâu, thân thể Nhan Thiến đột nhiên kịch liệt run rẩy, cô ngẩng đầu lên, biểu tình vặn vẹo, há miệng nhỏ tiếng rên rỉ.
Nhan Tê Trì ôm chặt eo cô, ra sức chống đỡ vài cái, sau đó vì quá kích thích mà đem tinh dịch bắn vào trong quần mình.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 63: Nhan Thiến ghen ====================

Hai ngày sau, Nhan Tê Trì được mời tham dự một buổi thuyết trình tại trường Đại học ở Thành phố M vào buổi chiều.
Sau buổi thuyết trình đó, ông sẽ đi gặp một số bạn học cũ và có thể sẽ cùng ăn tối với họ.
Khi Nhan Thiến thức dậy sau giấc ngủ trưa, vừa kịp lúc Nhan Tê Trì định ra ngoài, cô đi theo ông ra vào trong nhà như một chú cún con, rất ngoan ngoãn.
Nhan Tê Trì bị cô theo đuôi thì trong lòng vô cùng ngứa ngáy, cố ý đi vào phòng ngủ trên lầu hai, cô cũng ngoan ngoãn theo ông vào. Giây tiếp theo, cô bị ông trực tiếp áp vào tường hôn ngấu nghiến.
Nụ hôn nóng bỏng và ướt át kéo dài một lúc lâu, cho đến khi Nhan Thiến gần như thở không ra hơi.
Nhan Tê Trì mới chịu buông cô ra, khàn giọng hỏi: “Con có phải là cái đuôi nhỏ không vậy? Lúc nào cũng đi theo ba.”
Cô ngẩng đầu lên nhìn ông bằng đôi mắt long lanh rồi nhẹ nhàng nói: “Baba, ba có thể đưa con đi cùng được không, con cũng muốn tham gia buổi thuyết trình.”
” Sau khi tham dự buổi thuyết trình ba còn phải gặp bạn cũ và ăn uống bên ngoài nữa.”
“Vậy thì con cũng muốn ra ngoài ăn.” Cô bước đến gần ba mình, lắc lắc cái cà vạt và hỏi:” Không thể đưa con đi được sao?”
Nhan Tê Trì cúi xuống nhìn cô, giống như có một chiếc lông vũ nhỏ đang che phủ trên đầu cô.
Khi ông đưa tay ra xoa nhẹ, có cảm giác rất dễ chịu và cực kỳ mềm mại.
“Con giúp ba thắt cà vạt thì ba sẽ đưa con cùng đến đó,” Ông nói.
Nhan Thiến chưa bao giờ thắt cà vạt cho người đàn ông nào trước đây, cô chỉ biết các bước làm cơ bản và hoàn toàn không có kỹ năng thực hành, nhưng cô vẫn kiễng chân lên và nghiêm túc thắt nó.
Dưới sự rung động của cánh tay, hai cặp vú ẩn nấp dưới chiếc áo mỏng dính và không mặc áo lót của cô cũng khẽ rung lên.
Nhan Tê Trì nhìn chằm chằm vào chúng một lúc, không kìm được đưa tay ra nhẹ nhàng luồn vào trong áo, xoa nắn bầu vú của cô.
Ông thoải mái nhào nặn, chìm đắm trong cảm giác thỏa mãn ấy.
“Ba đừng có nhúc nhích.”
Nhan Thiến ngay từ đầu đã không biết thắt cà vạt, bây giờ ba lại làm loại chuyện này, càng khiến cô trở nên lúng túng hơn.
Cuối cùng, Nhan Tê Trì đành phải tự thắt lại cà vạt, nhưng vẫn đồng ý để Nhan Thiến thay quần áo và đi ra ngoài với ông.
Bài thuyết trình đối với một sinh viên ngành nghệ thuật tự do như Nhan Thiến có chút nhàm chán.
Trong suốt quá trình nghe, cô vỗ tay rất nhiều lần, nhưng chính cô cũng không hiểu tại sao lại phải vỗ tay.
Nhưng khi buổi thuyết trình kết thúc, việc gặp gỡ một số người bạn cũ của Nhan Tê Trì còn thú vị hơn rất nhiều.
Họ không khỏi ngạc nhiên và cảm thấy buồn cười khi Nhan Tê Trì đi ra ngoài mà lại dẫn theo con gái của mình.
Mọi người trêu chọc và hỏi ông từ khi nào lại trở thành một nô lệ cho con gái.
Nhan Thiến tính tình hơi nhút nhát và luôn trốn sau lưng ba cô.
Tuy nhiên, trong số ít những người bạn này, có một người phụ nữ rất nổi bật.
Nghe họ nói chuyện thì cô biết được người phụ nữ đó là giám đốc điều hành của một công ty nào đó, cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ tên là Điền Nhã.
Nhan Thiến đã sớm nhận thấy rằng dù cô ấy đang đi hay đang ngồi, người đẹp trưởng thành tên Điền Nhã này luôn ở bên cạnh ba của cô.
Bữa tối cũng vậy, Nhan Thiến ngồi ở bên phải của ba, và Điền Nhã ngồi ở bên trái của ba cô, trò chuyện với Nhan Tê Trì một cách tự nhiên với cái nhìn như rất quen thuộc.
Nhan Thiến cảm thấy trong lòng có chút không vui, tự hỏi liệu Điền Nhã có phải đang quá quan tâm đến ba mình hay không.
Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra?
Hình ảnh bên ngoài của ba là một người đàn ông đã có gia đình, một người phụ nữ mạnh mẽ và thành đạt như Điền Nhã không thể có những suy nghĩ như thế được.
Trong lúc ăn uống cô cũng không tập trung, Nhan Thiến ngồi đoán mò lung tung, rồi sơ ý làm rơi một chiếc đũa, cô giật mình cúi người xuống nhặt.
Cô vừa cầm chiếc đũa lên đã thấy chân của Điền Nhã đang duỗi ra dưới gầm bàn, cọ xát vào bắp chân của ba cô.
Sắc mặt Nhan Thiến tái nhợt, cô đột nhiên ngồi thẳng dậy, động tác mạnh đến nỗi cốc nước trên bàn bị đẩy xuống.
Nhan Tê Trì quay sang nhìn cô, sự quan tâm không thể che giấu trong ánh mắt ông.
Nhưng đôi mắt của Nhan Thiến ngay lúc này lập tức đỏ lên, trái tim cô cảm thấy vô cùng đau đớn và nặng nề, như thể cô không thể thở nổi nữa.
“Con làm sao vậy?” Nhan Tê Trì nghiêng người hỏi cô: “Con cảm thấy không khỏe sao?”
Nhan Thiến mấp máy môi, nhỏ giọng nói: “Con muốn về nhà.”
“Bữa ăn sắp kết thúc rồi, ở lại đây một chút nữa có được không ?” Nhan Tê Trì nhẹ nhàng đáp.
Hốc mắt Nhan Thiến càng đỏ hơn, nhỏ giọng thì thào nói: “Ba thích bị người khác cọ xát như vậy sao?”
Nhan Tê Trì sững sờ mất hai giây, rất nhanh đã nhận ra.
Ông dứt khoát đứng dậy, ôm lấy cánh tay cô rồi nói với những người khác: “Thật xin lỗi, con gái tôi không được khỏe, tôi phải đưa con bé về nhà trước, bữa ăn hôm nay tính cho tôi, hẹn một ngày khác chúng ta lại gặp nhau.”
Sau đó, bất chấp sự thuyết phục của những người khác, ông đã đưa Nhan Thiến rời đi.
Nhan Thiến im lặng suốt dọc đường, đến khi theo ông vào trong xe, cô ủ rũ nói: “Người phụ nữ đó cọ xát vào ba bao lâu rồi?”
Nhan Tê Trì im lặng thở dài rồi đáp: “Chỉ có một lần thôi, ba đã chặn cô ta rồi.”
“Không tin!” Nhan Thiến buồn bã nói: “Cô ấy có cọ xát với ba khi hai người ở bên nhau không?”
Nhan Tê Trì im lặng một lúc, sau đó hỏi ngược lại cô: “Nhan Thiến, con đang ghen phải không?”
Nhan Thiến chua chát nói: “Ba được tất cả mọi người yêu thích như vậy, con không thể ghen sao?!”
Lúc này, nhìn Nhan Thiến thực sự rất đáng yêu.
Ông ôm chặt lấy cô và nói: “Con đừng ghen, ba không có quan hệ gì với cô ấy cả.”
Sau đó, trên đường trở về, Nhan Tê Trì giải thích ngắn gọn về mối quan hệ của ông với Điền Nhã. Cô ấy đã theo đuổi ông trong những năm học đại học, nhưng ông không đồng ý, chỉ vậy thôi.
Nhưng Nhan Tê Trì không bao giờ ngờ được rằng,  con gái của mình lại là một người phụ nữ ghen tuông như vậy.
Khi về đến nhà, cô bỏ lên lầu và khóa cửa lại, hoàn toàn phớt lờ ông….
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 64: Giận dỗi ====================

Kể từ khi cô phát hiện ra mối quan hệ không rõ ràng của mình với ba, Nhan Thiến thực sự không thể hiểu rõ trái tim của mình được nữa.
Bởi vì cô cảm thấy rằng người đàn ông này là ba cô, mối quan hệ của họ là vĩnh cửu và sẽ không bao giờ thay đổi.
Vì vậy cô cảm thấy mình sẽ không bao giờ mất đi ông, cô cũng không có cảm giác lo lắng hay sợ hãi.
Nhưng đêm nay, một người phụ nữ như vậy đột nhiên xuất hiện, cô ấy tiếp cận ba là có mục đích, điều kiện còn rất tốt.
Hơn nữa cô ấy cũng trạc tuổi ba, họ có rất nhiều chủ đề và kinh nghiệm chung để nói chuyện với nhau.
Nếu Nhan Thiến không xuất hiện, ba có lẽ sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ và bí mật, phạm sai lầm một hoặc hai lần với người phụ nữ kia?
Mặc dù ba cô đã giải thích rất nhiều lần với cô trên đường trở về, nhưng Nhan Thiến vẫn cảm thấy khó chịu và chua chát.
Sau khi tắm xong cô leo lên giường nằm, trằn trọc một hồi lâu.
Nhan Thiến chợt nhận ra một điều, lúc này cô có cảm giác bản thân như một người phụ nữ đang nghi ngờ bạn trai lừa dối mình, lo lắng hơn thua, ghen tuông.
Hóa ra trong mắt cô, Nhan Tê Trì không chỉ là một người ba nữa, ông còn là một người đàn ông, một người đàn ông sẽ chạm vào và liếm cô.
Vì vậy ngoài mối quan hệ giữa ba và con gái, họ cũng có thể được coi là một cặp tình nhân.
Trước đây, cô ấy chỉ muốn có được tình thương của ba nhiều hơn trước, nhưng bây giờ, cô không chỉ muốn có được tình thương từ ông mà còn muốn có được cả tình yêu của nam nữ.
Có phải cô quá tham lam rồi không?
Nhan Thiến lấy điện thoại di động từ dưới gối ra và liếc nhìn WeChat, nhưng ba cô không gửi bất kỳ tin nhắn nào.
Ông biết cô đang ghen, vậy mà ông lại không đến để dỗ dành cô.
Trong lúc cô đang chọt chọt vào màn hình, muốn gửi tin nhắn cho ba, đột nhiên nghe thấy tiếng khóa cửa bị vặn từ bên ngoài.
Nhan Thiến ngẩn người ra một lúc, sau đó đặt điện thoại lại dưới gối, kéo chăn lên đắp và giả vờ ngủ.
Trong phòng chỉ bật một ngọn đèn nhỏ treo trên tường, ánh sáng mờ ảo, chiếu rọi cả căn phòng trông rất ấm áp.
Bước chân của người đàn ông rất vững vàng, ông chậm rãi đi đến bên giường cô, sau đó ngồi xổm xuống lặng lẽ nhìn cô.
Nhan Thiến lông mi khẽ run, định tiếp tục nhắm mắt lại giả vờ ngủ.
“Thiến Thiến? Thiến Thiến?” Nhan Tê Trì khẽ gọi cô, “Con đang ngủ thật sao?”
Hừm, con ngủ quên rồi, mặc kệ ba!
Nhan Thiến nhõng nhẽo nghĩ một cách trẻ con trong đầu.
Một lúc sau, Nhan Tê Trì không di chuyển hay phát ra âm thanh gì nữa, như thể ông chỉ muốn yên lặng nhìn cô.
Nhan Thiến cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, muốn mở mắt ra để xem ông đang làm gì.
Một lúc lâu sau, cô nhịn không được nữa muốn mở mắt ra.
Nhan Tê Trì lúc này cuối cùng cũng động đậy, ông đi vòng qua bên kia, cẩn thận cởi quần áo ra, sau đó vén chăn lên rồi nhẹ nhàng nằm xuống.
Ông dường như đang nói với chính mình lại cũng giống như đang nói cho cô nghe: “Nếu con đã ngủ rồi, thì ba làm việc xấu xa này sẽ dễ dàng thôi.
Nhan Thiến: “…..”
Cô đã nghe thấy tất cả!
Ngay sau đó, Nhan Thiến cảm nhận được cơ thể ấm áp của ba, đang từ từ nghiêng về phía cô, và cuối cùng áp chặt vào lưng cô.
Tối nay Nhan Thiến mặc một chiếc váy ngủ có hai dây vai mỏng. Không thể che nhiều phần trên cơ thể, tay, chân và phần lớn da của cô bị lộ ra ngoài.
Khi ba áp sát vào người, cô mới nhận ra rằng nửa thân trên của ba cô đang trần trụi.
Cảm giác da thịt trần trụi cọ xát vào nhau. Khiến cơ thể cô khẽ run lên, khuôn mặt ửng hồng và tim đập loạn nhịp.
Không biết ông có phải là cố ý hay không, đem người áp sát vào cô, vùi mặt vào hõm cổ cô, cố ý ghé vào tai cô thở.
Hơi thở nặng nề mà ấm áp, trên chiếc giường yên tĩnh như vậy, cô thấy nó thật giống những âm thanh khiêu dâm.
Chỉ nghe tiếng thở dốc của ông, Nhan Thiến đã cảm thấy tiểu huyệt của mình trở nên nóng ran, sưng tấy và ngứa ngáy, cô thực sự muốn thò tay vào trong để gãi.
Bàn tay của người đàn ông từ phía sau vòng ra trước, xuyên qua lớp áo ngủ mỏng chạm vào cặp vú của cô.
Sau đó cầm lấy một bên vú nhào nặn thành vòng tròn, lực không mạnh lắm nhưng cũng đủ để kích thích các giác quan của cô.
Rất nhanh, cô cảm thấy người đàn ông đằng sau đang thè lưỡi, khiêu gợi liếm tới liếm lui một bên cổ cô, khiến làn da trên cổ vô cùng ẩm ướt.
Nhan Thiến chịu không được cũng phải chịu, nhưng cô vẫn không thể chịu nỗi mà rụt cổ lại, cảm giác rất ngứa ngáy.
Cô vừa cử động, Nhan Tê Trì cười tủm tỉm nói: “Không giả bộ nữa sao?”
Nhan Thiến vặn eo để tránh ông, chán ghét nói: “Ngứa quá đi mất.”
“Nếu con muốn tiếp tục giả vờ, ba còn có thể khiến con ngứa hơn nữa.” Nhan Tê Trì vòng tay qua eo cô, kéo cô vào lòng ông.
Ông ghé sát vào tai cô trầm giọng nói: “Làm con khó chịu hơn nữa.”
Hai má Nhan Thiến nóng bừng lên, ngượng ngùng nói: “Ba thật phiền phức!”
Hừ! Cuối cùng cũng đến dỗ rồi, trong lòng cô vô cùng mừng rỡ: “Con đã khóa cửa rồi, ba làm sao lại vào được đây?”
” Baba sang bà ngoại lấy chìa khóa.” Ông dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Cô gái nhỏ của ba đang tức giận, muốn ba làm lại nữa không, ba còn có thể làm tốt hơn.”
“Không hẳn, nhưng…”. Ông hôn môi cô, cố ý nói một cách úp mở.
“Nhưng sao?” Cô tò mò hỏi.
“Nhưng ba có thể khiến con thỏa mãn, có thể khiến con sung sướng.” Ông nói những lời tục tĩu nhất bằng một giọng trầm ấm và dễ chịu của mình.
Nhan Thiến lập tức cảm thấy mặt mình đang nóng bừng lên.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 65: Trong chăn ====================

Trong căn phòng nhỏ yên tĩnh, ánh đèn mờ ảo mơ màng.
Cô gái nằm ngửa trên giường, nheo mắt lại giống như đang ngủ nhưng đôi lông mày lại nhíu chặt. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở gấp gáp, và cặp vú dưới chăn của cô cũng đang phập phồng dữ dội, như thể đang cố gắng kìm nén điều gì đó.
Ở bên trong chă, có một cái gì to lớn đang nhô lên, vật thể chưa xác định được này vẫn đang rung lên nhè nhẹ.
“Hừm … ” Nhan Thiến mất kiên nhẫn rên rỉ, “Ba ba, đừng …”
Lúc này, ở dưới chăn, một người đàn ông đang nằm ở giữa hai chân cô, đưa tay cởi quần lót của cô ra, mở rộng hai chân của cô, chuyên tâm liếm láp hoa huyệt.
Vì không có ánh sáng nên căn phòng tối om, Nhan Tê Trì chỉ có thể cảm nhận cơ thể của con gái mình bằng cách chạm vào cơ thể của cô.
Cơ thể con gái ông vô cùng nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ vài lần, lỗ nhỏ đã trở nên ẩm ướt hết toàn bộ, mật dịch trong cơ thể chảy ra liên tục, hạ thân ở bên dưới nhanh chóng bị ướt đẫm.
Nhan Tê Trì xoa xoa vào miệng huyệt mịn màng của cô một lúc, sau đó gạt đi lớp lông mu và dùng lưỡi liếm mút tiểu huyệt của cô.
Đầu lưỡi di chuyển qua lại trên khe hẹp nhỏ, sau đó ông có thể cảm nhận được toàn bộ cơ thể của cô gái đang run rẩy nhè nhẹ.
Thật là nhạy cảm, ông thầm nghĩ.
Sau khi liếm ướt nhẹp cái khe đó, ông đưa đầu lưỡi vào trong rồi chọc vào rút ra nhanh hơn vào tiểu huyệt đang sưng tấy.
Vì dạo này bị chơi đùa quá nhiều nên hoa huyệt của cô luôn trong tình trạng sưng đỏ, không có thời gian để phục hồi lại hình dạng ban đầu.
Nhan Tê Trì cho rằng điều này thật ra rất tốt, lúc nào cô cũng trong tình trạng nhạy cảm, còn ông
có thể có được một niềm vui lớn chỉ với vài động tác nhỏ.
Từ giờ trở đi, có lẽ ông phải luôn chơi đùa với cơ thể của cô mỗi ngày, để tiểu huyệt của Nhan Thiến luôn trong tình trạng thèm khát.
Đầu lưỡi đảo một vòng trên huyệt nhỏ, nước bọt do lưỡi tiết ra trộn lẫn với mật dịch nhớp nháp của cô tạo thành một thứ chất lỏng sền sệt và dâm đãng.
Thấm ướt khe huyệt của cô, theo chuyển động vặn vẹo của mông cô rồi từ từ chảy ra từ giữa khe mông.
Lưỡi của Nhan Tê Trì liếm qua liếm lại giữa tiểu huyệt và đáy chậu, khiến cơ thể Nhan Thiến càng lúc càng run rẩy hơn, vòng eo và hông của cô dần dần nâng lên.
“Ưm … a … ” Nhan Thiến cảm thấy thoải mái rên nhẹ một tiếng, baba liếm thật giỏi, liếm đến mức toàn thân cô trở nên tê dại, thật sự có cảm giác như sắp bay lên rồi.
Âm hạch vẫn còn đang sưng to, tiểu huyệt lại cảm thấy rất ngứa ngáy, loại ngứa này khiến cô cảm thấy có chút lo lắng, rất muốn có cái gì đó chọc vào và khuấy động bên trong cho bớt khó chịu.
Có phải cô … đang khao khát côn thịt của ba ba?
Cô có phải là đang mong muốn côn thịt của ba ba ở bên trong cơ thể của mình hay không?
Chỉ nghĩ đến điều này thôi đã khiến Nhan Thiến cảm thấy phía dưới trở nên tê dại.
Cô đột nhiên phát hiện, nếu lúc này ba cô thật sự muốn đâm vào, cô có lẽ sẽ không cự tuyệt giống như trước đây.
Vậy cô đã trở nên dâm đãng như vậy từ bao giờ?
Có lẽ là vậy, nên Nhan Thiến không cảm thấy hoảng sợ khi cảm nhận được rằng ba cô đang đưa đầu lưỡi của mình vào.
Cô chỉ cảm thấy thật phấn khích và kích thích, thậm chí còn mong đợi ba sẽ đưa lưỡi của mình vào sâu hơn.
Cô vặn vẹo eo, di chuyển mông, thỏa mãn với cái lưỡi của ba đang di chuyển lên xuống.
Trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ càng lúc càng gợi cảm: “Thật thoải mái … ưm… a… “
Nhan Tê Trì dường như cảm nhận được sự khích lệ.
Ông liên tục ra vào trong tiểu huyệt của cô, nhưng không dám đẩy vào quá sâu, sợ cô có thể sẽ sợ hãi mà từ chối ông, điều ông có thể làm lúc này là để cho cô cảm nhận được khoái cảm của tình dục mà không sợ hãi nó.
Trong khi đang dùng lưỡi bú mút, ông cũng đưa tay chạm vào tiểu huyệt của cô, chà xát mạnh lên và ấn vào phần thịt mềm.
Chiếc giường thoáng chốc trở nên rất ngột ngạt, hơi thở của ông cũng đã trở nên nóng bỏng.
Khi chạm vào chân cô thậm chí còn cho cô ảo giác như bị đốt cháy, nhưng nó càng kích thích dây thần kinh của cô nhiều hơn.
Dưới bàn tay và lưỡi của ông, đã khiến Nhan Thiến nhanh chóng đạt được khoái cảm lớn nhất.
Khoái cảm giống như một luồng điện, lập tức khiến cô cứng người và không ngừng run rẩy.
Biết cô đã cao trào, Nhan Tê Trì nằm xuống giữa hai chân cô bú liếm một hồi, nuốt hết mật dịch đang trào ra của cô.
Ông thò đầu ra chăn, đè nửa người lên cơ thể cô, muốn hôn môi cô.
Nhưng ngay sau đó, ông bị Nhan Thiến chặn lại.
“Không!” Cô không muốn nuốt mật dịch của chính mình.
Nhan Tê Trì mim cười nói: “Con ghét những thứ được tạo ra từ trên người mình sao?”
“Chỉ là con không thích thôi!” Cô khăng khăng đáp.
Nhan Tê Trì cũng không ép buộc, ngược lại, ông hôn cổ cô, vừa hôn vừa kéo dây váy ngủ của cô xuống, khàn giọng nói: “Cởi váy ra.”
Nhan Thiến đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Muộn rồi, baba không về phòng sao?”
“Bà nội của con có thường đến đây kiểm tra không?” Ông hỏi.
Nhan Thiến lắc đầu: “Không, có chuyện gì bà nội sẽ gọi con xuống lầu.”
Chân tay bà nội không được tốt lắm, rất ít khi lên tầng ba.
“Ừ.” Nhan Tê Trì chậm rãi trả lời, sau đó tiếp tục cởi váy và nói: “Tối nay ba sẽ ngủ ở đây.”
Tim Nhan Thiến đập thình thịch, trong ấn tượng của cô, chỉ có vợ chồng mới ngủ chung giường với nhau. Bởi vì đó là những hành động quá thân mật.
Nhìn thấy bộ dạng lơ đãng của cô, Nhan Tê Trì liền dừng chuyện đang làm lại, hỏi cô: “Con không muốn sao?”
Nhan Thiến đỏ mặt ngượng ngùng nói: “Tùy baba vậy.”
Sau đó, váy ngủ của cô bị người đàn ông dễ dàng cởi ra rồi tùy tiện ném xuống đất, lần này, Nhan Thiến hoàn toàn trần truồng trước mặt ba của mình.
Cô có chút ngại ngùng, thấp giọng phản đối: “Ba cũng phải cởi quần áo ra.”
Nhan Tê Trì trước khi đi ngủ đã cởi quần áo ra rồi, chỉ để lại mỗi quần lót, nghe cô nói xong, ông cũng cởi ra luôn.
Tiện tay cởi luôn quần lót của cô một cách dễ dàng dưới chăn rồi vứt xuống đất.
Khi ông cúi xuống lần nữa, cả hai đều đã trần truồng.
Khoảnh khắc tiểu huyệt bị dương vật nóng bỏng của ba chạm vào, Nhan Thiến phát ra tiếng thở dốc vô cùng thoải mái.
“Ưm…”
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 66: Tư thế 69 ====================

Cảm giác cơ thể trần truồng cọ xát vào nhau thật sự vừa dâm đãng vừa thoải mái.
Đặc biệt là khi trốn trong chăn, bề ngoài thì bị chăn che kín, nhưng thực chất thân thể lại đè lên nhau, hai bộ phận sinh dục dính vào nhau, cảm giác này thật kích thích và rất dễ nghiện.
Nhan Thiến ngượng ngùng tự hỏi, liệu trong những ngày này cô có thể hẹn hò với ba mình mỗi tối ở nhà ông bà nội hay không.
Cơ thể trở nên nóng ran, tiểu huyệt ngứa ngáy, khe mông ẩm ướt, có cả mật dịch từ tiểu huyệt, và tinh dịch của côn thịt.
Chất lỏng dồi dào làm cho côn thịt của ba co giật và thay đổi kích thước trong khe huyệt của cô.
Nó cực kỳ trơn ướt, và chính nó cũng khiến Nhan Thiến cảm thấy thích thú hết lần này đến lần khác.
Cơ thể ông vừa mới cao trào không được bao lâu đã bắt đầu không tự chủ được mà vẫy vùng.
Cả hai người nằm nghiêng, cơ thể ép chặt vào nhau, dương vật to dài của ba đút vào bên dưới chân cô.
Cô kẹp nó vào giữa hai chân, rồi nhanh chóng được đưa đẩy từ phía sau, không ngừng cọ xát vào người Nhan Tê Trì.
Chân của Nhan Thiến bị cọ xát khiến cơ thể cô lắc lư theo, và cô cảm thấy choáng váng, như thể cô thực sự đang bị ba mình làm tình thật mạnh trong chăn.
“Ưm… Ba…”
Ba luôn luôn im lặng khi vận động mạnh, nhưng khi nghe thấy Nhan Thiến gọi mình, ông sẽ đáp lại, đôi khi là một nụ hôn, đôi khi là một cái chạm nhẹ, điều này khiến Nhan Thiến cảm thấy rất thoải mái.
Lần này cũng vậy, khi nghe thấy tiếng cô thở hổn hển gọi ba.
Nhan Tê Trì vừa không ngừng di chuyển vừa vươn tay nhéo vú cô như muốn an ủi, khiến cơ thể Nhan Thiến càng thêm mềm nhũn.
Nhan Thiến sững sờ nghĩ, họ thực sự giống như một cặp vợ chồng, trong đêm khuya, cả hai trốn trong chăn, bí mật làm những điều xấu hổ nhất, và khi họ làm xong, họ sẽ ôm nhau ngủ một cách yên bình.
Dưới sự kích thích liên tục từ côn thịt của ba cô, Nhan Thiến nhanh chóng trở nên run rẩy và lại cao trào.
Cô run rẩy toàn thân, thở hổn hển và quay đầu tìm kiếm môi của ba, ông giống như cảm nhận được điều đó nên đã nhanh chóng hôn cô trong khi đang thúc mạnh.
Không lâu sau thì bắn tinh giữa hai chân của Nhan Thiến.
Sau hai lần cao trào liên tiếp, Nhan Thiến không chịu nổi nữa và nhanh chóng ngủ thiếp đi, cô không biết cuối cùng ba cô đã làm thế nào để làm sạch cho cả hai người họ, cô chỉ biết rằng đêm nay cô ngủ rất ngon.
….
Nhan Thiến bị đánh thức bởi cảm giác sung sướng mãnh liệt, cô nửa tỉnh nửa mê, cảm thấy tiểu huyệt của mình đang được liếm bởi một chiếc lưỡi ấm áp, điều này nhanh chóng đánh thức cô dậy.
Nhân tiện, đêm qua ba cô đã ngủ ở đây.
Vì vậy, trước khi Nhan Thiến hoàn toàn tỉnh táo, đầu tiên cô cảm thấy xấu hổ , tại sao người đàn ông này lại như vậy, cô vẫn còn đang ngủ.
Vậy mà ông còn liếm cô như vậy, không phải tối qua ông ngủ rất muộn sao?
Nhưng thật sự rất thoải mái…
Nhan Thiến còn chưa mở mắt đã cảm thấy có thứ gì đó ấm áp cọ vào môi, lúc đầu còn tưởng là ba hôn mình.
Nhưng rất nhanh liền phát hiện có gì đó không đúng, miệng của ba còn đang liếm tiểu huyệt cô, tại sao ông ấy vẫn có thể hôn cô được chứ?
Cô theo bản năng thè lưỡi ra liếm, lập tức cảm nhận được vị tanh mặn.
Khi cô mở mắt ra, khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng lên.
Côn thịt thô dày, dài và hung dữ của ba đang chỉa ngay trước mặt cô ở một khoảng cách gần như vậy.
Như thể được phóng đại bằng kính lúp, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ những đường gân xanh trên đó.
Ngoài ra còn có hai trứng dái treo lủng lẳng bên trên, các nếp gấp và lông tơ trên đó cũng có thể nhìn rất rõ ràng.
Hơn nữa, cơ thể của ba vẫn còn hơi run rẩy, và dương vật như một cây nấm lớn chọc vào môi cô trong khi nó vẫn đang chảy nước.
Thật sự là xấu hổ muốn chết!
Lúc này Nhan Thiến mới nhận ra tư thế hiện tại của hai người họ dâm đãng đến mức nào, đây nhất định chính là tư thế 69 trong truyền thuyết.
Cô đỏ mặt muốn quay mặt đi để khỏi bị dương vật chọc vào nhưng khoái cảm mãnh liệt từ bên dưới truyền đến khiến cơ thể cô mềm nhũn và đầu óc thì choáng váng..
Cô đỏ bừng mặt, miệng cô như muốn rơi cả ra ngoài.
Thật là dâm đãng, Nhan Thiến không thể chịu được sự kích thích và cảm thấy như mình sắp ngất đi.
Như cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể cô, Nhan Tê Trì nãy giờ vẫn liếm tiểu huyệt của cô đột nhiên nhỏm dậy, quay sang nhìn cô thì thấy cô đang mở to mắt, nhìn thẳng vào côn thịt của ông.
Sau khi định hình lại, ông chọc côn thịt của mình vào miệng cô và xoa chầm chậm vài lần.
“Mở miệng ra,” Ông ra lệnh.
Nhan Thiến luôn ngoan ngoãn và nghe lời, cô theo bản năng mở miệng khi nghe mệnh lệnh của ông.
Giây tiếp theo, dương vật nóng bỏng trước mặt đẩy môi cô ra và luồn vào trong miệng.
“Hmm..”
Nhan Thiến lập tức tỉnh táo lại, theo bản năng muốn nhổ côn thịt của ông ra, nhưng Nhan Tê Trì đã sớm lường trước được điều này, vì vậy ông hạ eo xuống và nhét côn thịt của mình vào sâu hơn.
Mùi tanh nồng nhanh chóng lan tràn trong miệng Nhan Thiến, kèm theo cảm giác ngột ngạt khó chịu khiến cô không thể không động đậy, chậm rãi liếm láp.
Dương vật của ba quá lớn, thật sự rất khó liếm, Nhan Thiến đỡ chân ông, ngẩng đầu lên và bắt đầu bú liếm nó một cách chăm chú.
Sự kích thích từ côn thịt khiến Nhan Tê Trì cảm thấy thoải mái nhắm mắt lại, rồi lại cúi xuống, bú thật mạnh vào tiểu huyệt của con gái mình.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 67: Chơi vú ====================

Cùng ba ở trên giường, trần truồng bú liếm bộ phận sinh dục của nhau, tư thế này thật sự rất xấu hổ và dâm đãng.
Vừa nhìn thấy ba dựa vào người mình, Nhan Thiến gần như đã bị kích thích đến cực khoái.
Chưa kể ông còn đang chăm chú bú tiểu huyệt của cô, bú và liếm bằng môi và lưỡi, dùng ngón tay mài lên thịt huyệt, kích thích mọi điểm nhạy cảm của cô.
Nhan Thiến sung sướng đến mức run rẩy toàn thân, và cô ấy dường như không quá tập trung vào việc liếm dương vật.
Sự mất tập trung của cô đã sớm khơi dậy sự bất mãn của ba, ông hạ eo và đẩy hông của mình, điều khiển dương vật nhét vào trong miệng cô đẩy xuống cổ họng Nhan Thiến, như thể đang chờ cơ hội để nhét nó vào.
Nhan Thiến thật sự rất sợ cảm giác bị dương vật cắm sâu, vội vàng vươn tay ra giữ chặt thân dưới của ba, không cho ông đẩy vào thêm nữa.
Môi lưỡi cũng hoạt động nhanh hơn, bú liếm càng lúc càng càng mạnh.
Đầu tiên, cô dùng lưỡi mài vào rãnh vành bao quy đầu, sau đó dùng đầu lưỡi chọc vào đầu dương vật của ông.
Động tác này cô không thành thạo, chỉ là mò mẫm làm, nhưng chính vì sự non nớt này của cô càng khiến ông thoải mái hơn.
Nó có thể khơi dậy dục vọng của những người đàn ông trưởng thành, khiến người đó.muốn phá
hủy sự tươi trẻ này và biến cô thành một con đĩ dâm đãng.
Hơi thở hổn hển, Nhan Tê Trì thoải mái duỗi eo, sau khi đẩy vào miệng cô vài cái, ông vươn tay mở tiểu huyệt mềm mại của cô ra, lộ ra thịt huyệt đỏ tươi, rồi cúi đầu đưa lưỡi vào.
Khoảnh khắc đầu lưỡi vừa đưa vào, ông lập tức cảm nhận được tiểu huyệt ấm nóng đang co rút, gắt gao giữ lấy lưỡi ông.
Giống như muốn hút ông vào sâu hơn. Chỉ mới đưa lưỡi vào mà đã có thể khiến cô có cảm giác như thế này.
Nhan Tê Trì không dám nghĩ đến việc, nếu ông thực sự cắm côn thịt của mình vào trong đó thì sẽ như thế nào.
Dương vật của ông to thêm và giật nảy lên khi ông nghĩ đến điều đó.
Ông không dám đưa lưỡi vào quá sâu, dù sao lỗ nhỏ trước mặt vẫn chưa động đến, ông sợ làm đau cô, nhưng nhìn nó phun ra nước dâm trong suốt từ khoảng cách gần vẫn khiến ông hoa cả mắt.
Yết hầu của ông cuộn lại di chuyển lên xuống, ông nhanh chóng há miệng ra ngậm chặt tiểu huyệt, bú mạnh nước dâm trong veo kia rồi nuốt từng ngụm lớn.
“Ah ….ưm…” Nhan Thiến bởi vì tiểu huyệt bị bú mút mạnh mà toàn thân trở nên tê dại, vặn vẹo eo, tựa như muốn lui về phía sau, lại tựa như đang phục tùng ông.
Cô dần dần trở nên bạo dạn, không chỉ bú và liếm láp đầu dương vật của ba.
Mà thỉnh thoảng còn bú cả hai bìu dái phía trên của ông, bú liếm toàn bộ dương vật của ông, để nó ướt át và bóng loáng hơn.
Dưới kích thích tột độ như vậy, Nhan Tê Trì hoàn toàn không thể trụ được lâu.
Khi ngón tay của ba rung lên nhấn lên hột le của cô, cô lập tức kẹp chặt hai chân mình lại, tiểu huyệt co giật dữ dội, cô run rẩy đạt đến cao trào.
Dâm dịch nóng hổi gần như phun ra ngoài, lại bị ba dùng miệng đón lấy, nuốt từng ngụm lớn xuống cổ họng.
Cao trào quá mức dữ dội khiến não Nhan Thiến như đóng băng lại, cơ thể cô tê liệt, cô nằm xụi lơ trên giường không thể động đậy.
Nhan Tê Trì lau sạch mật dịch dính trên môi, đứng dậy quay đầu nhìn cô, thấy toàn thân cô đã mềm nhũn vô lực, ông không khỏi buồn cười, con gái nhỏ là như vậy, bọn họ không chơi gì quá đáng cả.
…..
“Ba không làm tình.” Ông cầm dương vật cứng ngắc của mình lên và nhìn xuống cô.
Sáng sớm thức dậy, cô phải đối mặt với cơ thể trần truồng của ba, trong khi côn thịt của ông dí sát vào mặt mình.
Nhan Thiến cảm thấy má mình như sắp bốc khói, cô che mặt và hỏi nhỏ: “Vậy ba muốn làm gì?”
Ông không trả lời.
Thay vào đó, ông dạng hai chân quỳ xuống hai bên cổ cô, rồi dùng dương vật sưng tấy đỏ tía của mình chọc vào môi cô.
Mùi tanh nồng quen thuộc lập tức thoang thoảng nơi chóp mũi cô, ông tiếp tục biểu diễn oral sex.
Khiến cô say mê mở miệng đón lấy dương vật to lớn của ba, nhưng không ngờ ông lại tránh đi.
Cô thấy ông giữ chặt côn thịt của mình, như thể cầm một cây gậy, đầu tiên là chọc vào môi cô, sau đó đi lên xoa mũi, mặt và thậm chí cả mắt của cô.
Tinh dịch nhầy nhụa từ trong lỗ nhỏ của quy đầu phun ra dính đầy lên mặt mũi cô, mùi tanh mặn đặc trưng của đàn ông càng lúc càng nồng nặc.
Nhan Thiến xấu hổ vì hành động của ông, quay mặt đi để tránh sự trêu chọc, sau đó nghe thấy giọng cười trầm thấp của ông.
Ông cầm dương vật của mình và tiếp tục di chuyển xuống cho đến khi nó chạm đến vú cô, sau đó dùng đầu dương vật của mình để chọc vào núm vú…
Rõ ràng chỉ là một cái chạm nhẹ, nhưng Nhan Thiến lại cảm thấy một cảm giác ngứa ran mãnh liệt từ đầu vú truyền đến.
Khiến cô rên rỉ không kiểm soát được: “Ưm..”
Ba chỉ mới vừa dùng dương vật chọc vào đầu vú của cô, mà tại sao cơ thể lại cảm thấy nứng như vậy.
Thật sự quá xấu hổ!
“Ba… đừng làm vậy…” Cô nhỏ giọng van xin ba dừng lại.
Nhan Tê Trì phớt lờ cô ấy, và tiếp tục dùng dương vật của mình để trêu chọc hai bầu vú của Nhan Thiến, cuối cùng, ông ấy đưa dương vật của mình vào giữa khe vú và từ từ dùng tay xoa bóp hai bầu vú của cô.
“Hmmm..” Thật hiếm khi thấy ông rên rỉ, ” Thật thoải mái…”
Nghe thấy tiếng thở dốc gợi cảm của ông, thân thể Nhan Thiến không ngừng run lên.
Cảm giác chỉ cần nhìn người ba vừa lạnh lùng vừa gợi cảm như vậy là có thể trực tiếp đạt được cực khoái.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 68: Chờ con lớn ====================

Làn da của Nhan Thiến vốn đã được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng, nhìn rất bóng bẩy.
Lúc này lại còn được bao phủ bởi một ít tinh dịch của người đàn ông, càng thêm trơn trượt.
Cho nên khi dương vật di chuyển trên vú cô có vẻ trơn tru đến lạ thường.
Hai bầu vú béo tròn bị người đàn ông dùng tay bóp chặt, tạo thành một khe rãnh sâu thẳm ở giữa.
Côn thịt ở khe vú thọc vào rút ra, không ngừng ma sát bầu vú khiến nơi đó dần trở nên nóng bỏng.
Chính bản thân Nhan Thiến cũng không hiểu được, vì sao ba ba chỉ vừa mới dùng dương vật cọ xát với vú cô, mà tiểu huyệt phía dưới lại cảm thấy ngứa ngáy, rõ ràng là vừa mới đạt được khoái cảm, bây giờ lại bắt đầu cảm thấy trống rỗng, muốn tiếp tục bị chơi đùa kích thích.
Nghĩ đến đây, dâm dịch ấm nóng lại nhanh chóng từ tiểu huyệt trào ra.
“Ba ba.” Nhan Thiến thở hổn hển, ánh mắt mê ly nhìn người đàn ông, mang theo vẻ đói khát khó kìm nén được.
Nhan Tê Trì bị bộ dạng dâm đãng của cô, kích thích đến nổi dương vật lại cứng thêm vài phần.
Động tác xoay eo nấc hông ngày càng nhanh.
Một lúc sau, sắc mặt ông trở nên hung dữ, thở hổn hển, cong eo bắn ra dòng tinh dịch màu trắng sữa lên khắp mặt và hai bầu vú của Nhan Thiến.
Sau khi bắn tinh, ông cũng không lập tức dừng lại, một bên vẫn đong đưa mông để dương vật tiếp tục cọ xát với vú cô.
Một bên duỗi tay quệt một ít tinh dịch của chính mình rồi thoa đều lên vú và mặt Nhan Thiến, khàn giọng nói : ” Tiểu dâm đãng.”
Nghe thấy ba ba nói lời thô tục như vậy sắc mặt Nhan Thiến nháy mắt trở nên đỏ bừng, cô nhỏ giọng phản đối: “Con mới không phải.”
Rõ ràng là bày ra bộ dạng cực kỳ dâm đãng mà vẫn không chịu thừa nhận, Nhan Tê Trì cảm thấy ông nên chụp một bức ảnh của Nhan Thiến, để cô tự mình nhìn xem bộ dạng hiện tại của cô có bao nhiêu lẳng lơ.
Một lúc sau, người đàn ông mới đứng dậy rời khỏi cơ thể cô, trở lại giữa hai chân cô, tách hai đùi của cô ra.
Quả nhiên liền thấy tiểu huyệt giữa hai chân đã ướt đẫm nước, giống như một dòng suối nhỏ, còn đang từ từ chảy ra từ bên trong.
“Ba ba…” Nhan Thiến kiều diễm gọi ông, cô cảm giác nơi riêng tư phía dưới ngứa muốn chết, muốn ông giúp mình.
Nhưng cụ thể muốn ông giúp như thế nào, Nhan Thiến cũng không rõ, chỉ có thể vặn vẹo eo, rên rỉ nói : “Ba ba, con khó chịu.”
Dương vật Nhan Tê Trì vừa xuất tinh, lại nảy lên, bắt đầu cương cứng, ông biết vì sao con gái lại khó chịu.
Bởi vì tiểu huyệt quá trống rỗng, muốn côn thịt lớn cắm vào, đem cô thao đến khi đạt khoái cảm mới có thể thoải mái.
Nhưng không được, cô vẫn còn quá nhỏ.
Nhan Tê Trì nghiến răng, bế Nhan Thiến lên, để cô mở rộng hai chân ngồi lên dương vật của ông.
Động eo nhẹ nhàng cọ xát tiểu huyệt của cô, vừa mài tiểu huyệt vừa khàn giọng nói: “Bảo bối, chờ một chút, chờ con lớn lên đã.”
Đến lúc đó ông sẽ hung hăng mà thao cô, kể cả khi cô sợ hãi và muốn chạy trốn, ông cũng sẽ đem cô kéo trở về hung hăng mà làm.
Thao cho đến khi cô vĩnh viễn không thể rời khỏi dương vật của ông.
Tiểu huyệt ngứa ngáy của Nhan Thiến kẹp lấy dương vật người đàn ông, cọ tới cọ lui.
Cơ thể đung đưa theo động tác của ông, rất sướng rất thoải mái, nhưng dù có thoải mái đến đâu, trong lòng cô vẫn luôn có một nỗi khao khát, như là đang nói : Chưa đủ, như thế vẫn chưa thể đủ được, cô vẫn còn ngứa, muốn kích thích nhiều hơn nữa.
Cô xấu hổ không dám mở miệng nói ra niềm khao khát ấy, cũng không dám đòi hỏi, chỉ có thể tuỳ ý để bản thân giống như một con thuyền nhỏ bập bềnh trước cơn sóng lớn của ba ba.
Rõ ràng đã từng vô số lần đạt đến cực khoái, nhưng cơ thể Nhan Thiến vẫn luôn trong tình trạng đói khát, cô hoài nghi liệu thân thể của mình có phải là bị ba ba chơi hỏng rồi hay không.
……
Sáng hôm nay, cơ thể Nhan Thiến đều mềm nhũn, xuống cầu thang phải bám vào tay vịn, cẩn thận bước từng bước một.
Buổi trưa, Nhan Tê Trì nhận được điện thoại của bạn học cũ, hẹn ông buổi tối đi KTV uống rượu.
Nhan Thiến ở bên cạnh nghe thấy liền mở to hai mắt, khiến Nhan Tê Trì nhịn không được mà khẽ nhếch môi cười, cuối cùng ông vẫn từ chối, nói rằng hôm nay không có thời gian.
Đối phương không chịu buông tha, còn nói không hẹn với ai mà chỉ hẹn Nhan Tê Trì, bảo ông đưa con gái đến đó chơi.
Nhan Tê Trì do dự vài giây rồi đồng ý đêm mai sẽ tới.
Sau khi cúp điện thoại, ông liền nói với Nhan Thiến : “Là Trần Húc Đông, cậu ta là bạn học cùng lớp cấp hai và cấp ba của ba. Quan hệ tương đối thân thiết, cậu ta không rủ ai khác đến chơi, để ba đưa con đến.”
Nhan Thiến nghe xong, mỉm cười dè dặt nói : “Vâng.”
Buổi chiều, hai ba con không đi đâu hết, chỉ nép mình trong phòng đọc sách của ông nội, bộ sưu tập sách của ông nội khá cũ, nhiều cuốn là bản in đầu tiên, ngoài chợ không tìm thấy.
Trong phòng làm việc có một chiếc ghế dài bằng mây, mùa hè nằm trên đó khá mát mẻ, bất quá nếu hai người chen nhau nằm thì sẽ không mát lắm mà hơi nóng.
Nhưng hôm nay Nhan Thiến tương đối dính người, vì vậy Nhan Tê Trì đành tuỳ ý để cô dựa vào người ông đọc sách.
Sau khi xem một lúc, hai người tự nhiên mà liếc nhìn nhau, sau đó lại bắt đầu hôn nhau, nhẹ nhàng mà triền miên mút mát.
Nhan Tê Trì thò một tay vào trong váy cô, sờ đến một mảnh ướt át, ông nhướng mày, nhẹ giọng nói với cô: “Nằm lên người ba.”
Nhan Thiến đỏ mặt, chống người và đè lên, tư thế này làm cho nơi riêng tư của cả hai cách một lớp vải dính sát vào nhau.
“Ưm…” Nhan Thiến kêu lên một tiếng, hôm nay tiểu huyệt của cô luôn ở tình trạng mẫn cảm, chỉ chạm một chút cũng có thể khiến cô thoải mái.
Nhan Tê Trì ngước mắt lên nhìn cánh cửa phòng làm việc đang mở rộng, nhanh chóng duỗi tay thăm dò đũng quần của hai người, cởi quần, giải phóng dương vật, đẩy quần lót của Nhan Thiến sang một bên, lộ ra tiểu huyệt ướt át.
Lại một lần nữa đem dương vật dán sát vào tiểu huyệt, cả hai đều thoải mái đến mức thở hổn hển.
Sau khi làm xong những động tác này, người đàn ông mới đưa tay kéo váy của Nhan Thiến xuống, khiến cô thoạt nhìn giống như là đang ngủ trên người ông.
“Ba cử động đi.” Nhan Thiến thì thầm.
Nhan Tệ Trì vươn lưỡi liếm liếm chóp mũi của cô, khàn giọng nói: “Muốn thì tự mình động đi, ba muốn đọc sách.”
Nói xong, ông thế mà thật sự mở sách ra tiếp tục đọc.
Nhan Thiến đỏ mặt, nghĩ rằng đều đã như này rồi, còn có thể đọc sao !
Nhưng tiểu huyệt dán vào dương vật thô cứng kia, thật sự rất ngứa.
Một lúc sau, cô vẫn là nhịn không được, nhẹ nhàng mà đong đưa eo mông.
Trong nháy mắt hai cha con đều cảm thấy một trận sảng khoái.
Thế nhưng, ngay lúc này, ông nội đang phe phẩy  quạt từ dưới lầu đi lên.
Humm vẫn chưa được ăn thịt … cố lên cố lên sắp tới rồi cả nhà ui ~~
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 69: Vụng trộm trước mặt ông nội ====================

Bình thường vào khoảng thời gian này, ông nội đã ra ngoài tìm bạn tốt chơi cờ rồi, không nghĩ tới hôm nay ông lại không đi!
Nhan Thiến nghe được tiếng bước chân, hoảng sợ nép vào người ba, không dám nhúc nhích, trong lòng âm thầm cầu nguyện ông nội đừng đến thư phòng, cô và ba đang vụng trộm, lỡ bị bắt gặp là xong đời.
Trong lúc bối rối, Nhan Thiến nhớ tới thân thể của mình, nhưng thắt lưng lại bị ba đè lại, ông nói thỏ thẻ bên tai cô: “Không kịp rồi, con giả bộ ngủ đi.”
Nhan Thiến đang hoang mang lo sợ nhưng khi nghe được ba ba nói như vậy, vội vàng nhắm mắt lại.
Vài giây sau, tiếng bước chân của ông nội đã đến cửa thư phòng.
Lập tức giọng của ông nội liền truyền đến, đầy nghi hoặc hỏi: “Hai đứa làm sao vậy? Nằm cùng nhau không nóng sao?”
Nhan Tề Trì ra hiệu im lặng với ông nội rồi nhẹ giọng nói: “Con bé đọc sách rồi ngủ thiếp đi.”
“Chà chà, nhóc con này nếu bị người khác làm đau thì sẽ khóc, yếu đuối.” Nói xong, ông vừa lắc quạt, vừa đi vào và hỏi: “Muốn ba giúp con đỡ con bé dậy không?”
Nhan Tề Trì nói: “Không cần đâu, để cho con bé nằm đi, cũng không nặng lắm.”
Ông nội lại ‘chậc chậc’ hai tiếng, không tiếp tục đề tài này nữa, mà nhỏ giọng nói: “Lão Lý bên kia cũng không biết chạy đi đâu, tự nhiên lại thả bồ câu của ta, nhàn rỗi không có việc gì làm thì đi luyện chữ đi.”
“Ba nhỏ giọng một chút.” Nhan Tê Trì nhắc nhở ông, sau đó không lên tiếng nữa.
Lồng ngực Nhan Thiến đặt trên bụng Nhan Tê Trì, trái tim kịch liệt nhảy lên, ngay cả đối phương cũng có thể dễ dàng cảm nhận được, thật sự sắp bị dọa đến tê liệt.
Cô không khỏi nghĩ ba ba thật đúng là bình tĩnh, nơi riêng tư trần trụi của hai người bọn họ đang dán với nhau, chỉ là dùng một tầng váy mỏng che lại mà thôi, ba ba có thể thản nhiên, thong dong nói chuyện với ông nội.
Quả nhiên là một con cáo già.
Mặt của Nhan Thiến hướng vào bên trong nên không nhìn thấy ông nội, chỉ có thể thông qua một ít thanh âm mà ông nội phát ra, mới có thể xác định được là ông nội đang đi đến cái bàn dài bên cạnh bệ cửa sổ.
Ngay khi Nhan Thiến nghĩ đến chuyện tình vụng trộm này của cô và ba phải kết thúc như thế nào, cô đột nhiên cảm thấy hông ba động một chút.
Thần kinh Nhan Thiến vốn thả lỏng, trong nháy mắt lại căng thẳng.
Nơi vốn đã rất mẫn cảm, lại bị cọ xát một chút, sảng khoái đến mức thiếu chút nữa cô đã kêu lên tiếng, nhưng lập tức cắn môi dưới, cứng rắn nhịn xuống.
Cô dùng tay bên trong di chuyển nhẹ rồi sờ đến phần da thịt mềm mại bên hông ba, dùng sức bóp ông một cái, xem như cảnh cáo.
Đã lúc nào rồi mà ông còn muốn cọ xát cô, đợi lát nữa bị phát hiện, ông không sợ là dương vật của ông sẽ bị ông nội trực tiếp cắt xuống rồi ngâm rượu ư?!
Nhưng Nhan Tê Trì hiển nhiên không sợ, thấy Nhan Thiến phản ứng lớn như vậy, ông lại vụng trộm ưỡn thắt lưng,  dùng sức lấy dương vật thô to cọ cọ một chút dưới khe huyệt của cô, cọ đến ướt át.
Âm đế mẫn cảm trong nháy mắt truyền đến cảm giác như có dòng điện chạy tới, thật nóng, thật mềm mại….
Nhan Thiến ép buộc bản thân phân tán lực chú ý, đừng để bị khoái cảm dưới thân ảnh hưởng, nhưng căn bản không làm được.
Bởi vì cảm giác kích động khi có ông nội ở đây, làm cho cô càng thêm chú ý vào hành động của hai người.
Ba chỉ cần nhẹ nhàng động một cái, liền tạo ra khoái cảm cực lớn cho cô, làm cho cô sảng khoái muốn kêu lên tiếng.
Không được, cái này cũng quá dâm loạn, bọn họ làm sao có thể ở trước mặt ông nội lại làm chuyện hạ lưu như vậy.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 70: Bé cưng của ba ====================

Nhưng tiểu huyệt thật sự rất khó chịu, rất ngứa, cô căn bản nhịn không được, theo bản năng muốn vặn vẹo thắt lưng, cọ xát với dương vật của ba ba.
Giống như cảm ứng được khát vọng của cô, Nhan Tê Trì bỗng nhiên ưỡn thắt lưng, biên độ không phải lớn, chỉ là động tác rất nhỏ hạ nhưng Nhan Thiến vẫn cảm nhận được, lần này cô không kháng cự nữa, mà để phía dưới đang lộ ra của mình dán chặt vào côn thịt của ba.
Dâm dịch nhanh chóng tiết ra, làm ướt chân của hai người, khiến cho động tác cọ xát của bọn họ càng thêm dễ dàng.
Hai người cứ như vậy, dùng động tác nhỏ bé, thong thả, biên độ nhỏ cọ xát với nhau.
Tuy khoái cảm không tính là mãnh liệt, nhưng lại cuồn cuộn không ngừng, làm cho người ta muốn ngừng cũng không được.
Chỉ thấy Nhan Thiến đỏ mặt, nheo mắt lại vụng trộm cọ bên dưới với ba, ông nội bên kia bỗng nhiên lên tiếng hỏi ba: “Hai đứa dự định ở lại mấy ngày?”
Động tác ưỡn thắt lưng của Nhan Tê Trì dừng một chút rồi nói: “Chắc hơn một tuần.”
Ông nội nói thêm: “Đến lúc đó con về trước đi, để Thiến Thiến ở lại với chúng ta một thời gian.”
Trong nháy mắt lòng Nhan Thiến rối rắm, cô muốn ở lại bồi ông bà nội, nhưng bây giờ cô cũng không thể rời khỏi ba, hận không thể mỗi ngày đều dính lấy ông.
Nhan Tê Trì một hồi mới nói: “Chờ con bé tỉnh ngủ rồi hỏi con bé một chút, con bé chắc là còn phải đi học lớp đào tạo vẽ tranh.”
Sau đó ông nội không mở miệng nữa.
Tâm tình Nhan Thiến bỗng nhiên có chút sa sút.
Nhưng không đợi cô suy nghĩ nhiều, một bàn tay của ba, ngay dưới sự yểm hộ của quyển sách, từ cổ áo cô dò xét vào bên trong sau đó chạm vào một bên núm vú của cô, nhẹ nhàng xoa bóp.
Nhan Thiến khiếp sợ đến không biết phải làm thế nào cho phải, giả vờ ngủ cũng không giả vờ được, mở mắt trừng ba, bảo ông nhanh chóng rút tay ra, nhưng ba không hề sợ, xoa xoa bầu vú của cô, rồi lại  kéo núm vú của cô.
Trong lúc nhất thời, Nhan Thiến lại sảng khoái đến đầu óc choáng váng.
Sau đó vừa sảng khoái vừa tự chế nhạo chính mình.
Bọn họ thật sự quá hạ lưu, thản nhiên ở trước mặt ông nội, làm chuyện sắc tình như vậy.
Khi phần dưới của hai người dán sát vào nhau, Nhan Thiến có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của ba ba đang ngày càng sưng to, nó giống như một thanh sắt nóng bỏng.
Thanh sắt ấy đang không ngừng xỏ xiên trong cơ thể cô, ma sát như lửa, thiêu đốt tâm trí cô, khiến cô mất khống chế không ngừng hùa theo động tác ra vào của ba, đem tiểu huyệt cọ tới cọ lui.
Dưới váy và đũng quần của hai người đã bị dâm dịch thấm ướt hoàn toàn, nhớp nháp đến mức chỉ cần động mạnh chút, cũng có thể phát ra tiếng nước òm ọp.
Còn may là ba chưa đến mức tinh trùng lên não, cũng biết giữ chừng mực, vẫn luôn duy trì nhịp độ cọ xát nhỏ, không dám dồn dập.
Tay ba chui vào trong cổ áo, không ngừng nhào nặn, xoa bóp vú cô.
Ban đầu, Nhan Thiến còn cố ra vẻ kháng cự, thế nhưng người đàn ông bất chấp không chịu thu tay về nên cô cũng đành bỏ cuộc, để mặc cho ba tuỳ ý chơi đùa vú mình.
Cảm thấy việc lén lún vụng trộm như vậy không sướng lắm, Nhan Tê Trì bèn ôm eo Nhan Thiến ngồi dậy, quay qua nói với ông nội đang ngồi bên cửa sổ: “Con đưa con bé lên tầng ngủ.”
Ông nội thấy vậy liền đáp: “Đáng ra phải đưa lên ngay từ lúc đầu, con cứ đè như vậy, Thiến Thiến cũng không thoải mái.”
Nghe ông nội phàn nàn, Nhan Thiến đỏ mặt tựa đầu vào vai ba. Thứ đồ đó của ba thật cứng rắn, đâm cô thật thoải mái.
Nhan Tê Trì nhẹ nhàng vòng tay qua eo, đỡ mông rồi bế cô lên, sau đó sải bước qua phòng làm việc, đi về phía cầu thang tầng 2.
Ông không đi nhanh, vừa đi vừa lay người Nhan Thiến. Lúc đầu Nhan Thiến còn nhỏ giọng chịu đựng, nhưng khi ba cô bắt đầu bước lên bậc cầu thang, cô không thể nhịn nổi nữa, miệng ghé sát vào bên tai ba thút thít nũng nịu, nghe vô cùng dâm đãng, khiến cho dương vật của ông càng trở nên căng cứng.
Sở dĩ Nhan Thiến có phản ứng như vậy là do vừa đi ba vừa cố tình dúi thẳng dương vật vào lỗ huyệt, mỗi bước đi lại càng thêm cọ xát mạnh hơn vào khe thịt, mài cô sướng đến mờ mắt.
“Nhẹ thôi”. Cô nhỏ giọng cầu khẩn.
Nhan Tê Trì nhướng mày, đẩy cô vài cái rồi mới bước vào phòng. Cửa vừa đóng lại, hai người liền đói khát quấn lấy nhau. Dương vật điên cuồng thọc vào rút ra không ngừng.
“Bé ngoan, con có thoải mái không?” Nhan Tê Trì khàn giọng hỏi.
Nhan Thiến sảng khoái thiếu chút nữa trợn trắng mắt, ghì chặt cổ ông, nhỏ giọng gọi: “Ba… ba ơi…”
Ba – danh xưng vốn chứa đựng lòng kính yêu, lúc này đây khi được thốt ra từ miệng cô mang theo vẻ sắc tình, khiến cho cả hai người muốn ngừng mà không được.
“Bé ngoan có muốn bị chơi nát tiểu huyệt không?”
“Muốn… rất thích…aaa..”
Nhan Tê Trì bị tiếng rên rỉ lẳng lơ của con gái kích thích, ông điên cuồng nắc hông cật lực đâm vào tiểu huyệt, nhanh đến mức suýt chút nữa phải đầu hàng, may mắn kịp dừng lại, thở hổn hển điều chỉnh tư thế của hai người rồi mới tiếp tục nhấp.
Trong những nhịp dập cuối cùng, ông nghiến răng nói: “Bé cưng của ba.”
….
Buổi tối ngày hôm sau, Nhan Tê Trì dẫn Nhan Thiến đến cuộc hẹn, địa điểm là một câu lạc bộ cao cấp ở thành phố M.
Trên đường đi Nhan Tê Trì đã đề cập về Lý Kính với cô, nói rằng đối phương là một doanh nhân thành đạt, cũng có con gái nhỏ hơn Nhan Thiến tầm một hoặc hai tuổi.
Không ngờ, khi tới câu lạc bộ, Nhan Thiến liền gặp luôn con gái của chú Lý, đó là một cô gái vui vẻ hoạt bát, kém Nhan Thiến hai tuổi, vừa tốt nghiệp trung học cơ sở, qua kỳ nghỉ hè này sẽ lên lớp 10.
Trong cuộc họp mặt này, chỉ có hai cặp cha con.
Nhan Thiến cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng cô không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào, chỉ mãi tìm đề tài nói chuyện phiếm với cô gái tên Tiểu Giai này.
Ban đầu Nhan Tê Trì có chút ngạc nhiên, nhưng rất nhanh liền đọc được những cảm xúc khác nhau trong ánh mắt người bạn học cũ, ông có chút khiếp sợ, nhưng ngoài mặt vẫn giữ bình tĩnh, nâng ly rượu lên cùng chạm ly.
Lý Kính cười bảo hai cô con gái mau đi hát để hai ông bố ngồi trò chuyện một chút.
Hai đứa trẻ rất hiểu chuyện, ngoan ngoãn chạy đi chọn bài hát.
Lý Kính cầm ly rượu, lại gần Nhan Tê Trì, thấp giọng nói: “Lão Nhan à, không ngờ tới là cậu cũng đã bị hạ gục.”
Vẻ mặt Nhan Tê Trì hết sức bình tĩnh, lạnh lùng liếc hắn một cái, nói: ” Hạ gục cái gì? Tôi không hiểu lời cậu nói.”
Lý Kính cười nhạo, giơ ly rượu lên uống cạn, nói: “Đừng giả bộ nữa, ngày đó lúc đang ăn cơm, tôi đã nhìn thấy cảnh cậu và con gái…”
Ánh mắt sắc bén của Nhan Tê Trì đảo qua, lạnh lùng nói: “Đừng nói lung tung!”
“Tôi không có nói nhảm đâu, nói thật với cậu, tôi và Tiểu Giai cũng ở trong mối quan hệ đó.” Nói xong, Lý Kính như quả bóng xì hơi, nặng nề thở dài.
Nhan Tê Trì cau mày: “Cậu đã làm điều đó với con gái?”
“Ừ” Lý Kính đáp một tiếp, nói: “Năm nghỉ hè lên cấp hai của con bé.”
Nhan Tê Trì nhíu mày càng chặt hơn: “Nhỏ như vậy sao?”
“Ôi.” Lý Kính thở dài, “Lần đó tôi uống say, đã xảy ra quan hệ với con bé, cuối cùng thành ra lại bị nghiện, giờ muốn ngưng mà không nổi.”
Một lát sau, Lý Kính quay qua hỏi: “Hai người thì sao? Chuyện xảy ra khi nào?”
Nhan Tê Trì nhìn xuống ly rượu trong tay và nói: “Bọn tôi? Bọn tôi không làm gì cả.”
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 71: Nhóc con dâm đãng ====================

Buổi tối hôm đó, Nhan Tê Trì uống không ít rượu, nhưng ông không nói nhiều, chỉ im lặng lắng nghe người bạn chí cốt của mình là Lý Kính nói chuyện.
Lý Kính uống đến mặt đỏ bừng, lời nói ra cũng không hẳn là có nghĩa, nhưng ông nghe vẫn có thể hiểu được.
“Để tôi nói cho cậu biết. Hai năm nay, tôi thật sự gặp phải vấn đề về tâm lý, và tôi cũng không thể nói với người khác những lời như vậy. Nếu để cho người ta phát hiện ra tôi đã ngủ cùng con gái mình, xương sống tôi chắc chắn đều bị chặt đứt đi, ôi…”
Hắn lại ngẩng đầu lên uống một ngụm lớn, sau đó mới tiếp tục nói: “Tôi, tôi cũng từng nghĩ về việc kết thúc với Tiểu Giai, con bé còn nhỏ như vậy, cả một tương lai tươi sáng đang chờ con bé, cần gì phải ngủ với một người đàn ông lớn tuổi như tôi, nhưng… Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được dương vật của mình, chết tiệt, mỗi lần nhìn thấy cơ thể mềm mại con bé mềm mại, tôi liền… giống như phát điên lên.”
Lý Kính nói xong về cuộc đấu tranh nội tâm và sự điên rồ của mình, cuối cùng thở dài: “Tôi đã không thể cứu vãn được nữa rồi.”
Hắn liếc mắt nhìn Nhan Tê Trì một cái sau đó lại thở dài: “Tôi thấy cậu luôn luôn rất lý trí, bất kể thế nào cũng… Có điều nếu hai người vẫn chưa lún quá sâu, hãy dừng lại đi, mối quan hệ như vậy thật sự rất khó khăn và mệt mỏi.”
Hắn tự vén tóc của mình cho ông xem và nói: “Hãy nhìn tôi này, tôi chỉ mới bốn mươi tuổi, nhưng đã có tóc trắng rồi.”
Nhan Tê Trì vẫn không lên tiếng, chỉ yên lặng rót đầy ly rượu của mình.
Thấy ông vẫn có vẻ im lặng, Lý Kính cũng không thèm nói chuyện với ông nữa, hắn buồn bực cầm ly rượu lên uống một ngụm.
Phòng riêng mà Lý Kính đặt là một dãy các phòng lớn, bên trong có mấy phòng nhỏ, có các loại phòng giải trí khác nhau, lúc này hai cô gái đang chơi trong phòng bi-a, nhưng cả hai đều không biết chơi.
Sau khi chơi một lúc, Tiểu Giai chạy tới đại sảnh gọi ba: “Ba ba, ba nói sẽ dạy con chơi bi-a mà.”
Người đàn ông lớn tuổi kia vừa rồi còn đang tâm tình ưu phiền, vừa nghe thấy tiếng con gái ngọt ngào gọi ba ba, nhất thời lại giống như người mất hồn, hắn nhanh chóng đáp lại một tiếng, sau đó đặt ly rượu xuống và đứng dậy đi đến phòng bi-a.
Nhan Thiến thấy ba cô bị bỏ lại, liền đi tới ngồi cùng ba và hỏi: “Ba ba, đừng uống rượu nữa, qua hát cùng con được không?”
Nhan Tê Trì vẫy vẫy tay với cô, ra hiệu bảo cô lại đây.
Nhan Thiến không nghi ngờ gì, cô mỉm cười đi tới trước mặt ông, sau đó bị ông nắm lấy cổ tay và kéo xuống.
Nhan Thiến lảo đảo một chút, cả người liền ngã ngồi trong lòng ba, nụ hôn của ba ba mang theo mùi rượu nồng đậm.
Nhan Thiến cũng không biết vừa rồi hai người đàn ông lớn tuổi tụ tập cùng một chỗ nói gì với nhau, nhưng khi ba ba đột nhiên hôn cô, cô có chút giật mình, chú Lý và Tiểu Giai còn ở trong phòng bi-a bên cạnh, tại sao ba ba không tránh việc bị nghi ngờ một chút!
“Ba ba!” Cô lo lắng né tránh nụ hôn của ba.
“Không sao…” Nhan Tê Trì trầm giọng nói, ngay cả hơi thở của ông cũng nồng nặc mùi rượu: “Bọn họ cũng giống như chúng ta.”
“Giống chúng ta?” Nhan Thiến có chút sững sờ lặp lại lời ba nói.
Ngay lập tức cô phản ứng lại, đôi mắt mở to không thể tin được: “Bọn họ. nhưng Tiểu Giai mới tốt nghiệp năm thứ ba trung học.”
Nhan Tê Trì kề môi vào sát bên tai cô, khàn giọng nói: “Bọn họ đã làm rồi, làm kiểu đó đến cùng.”
Nhan Thiến lập tức đỏ mặt và nhỏ giọng nói: “Tại sao ba lại nói với con điều này, đáng ghét!”
Nhan Tê Trì cảm thấy hơi say, đưa tay chạm vào váy của cô, ấn vào âm hạch cô, sau đó dùng ngón tay giữa chọc vào tiểu huyệt của cô và nói: “Dùng dương vật lớn, đút vào lỗ nhỏ này, đâm rất sâu.”
Nhan Thiến rõ ràng không uống rượu, nhưng lại giống như đã say, cả người choáng váng, mặt áp vào mặt ba, ngọt ngào hỏi: “Ba ba, ba có muốn vào không?”
Rõ ràng vẻ mặt Nhan Thiến rất ngây thơ hồn nhiên, lại nói ra những lời dâm đãng như vậy.
Nhan Tê Trì có chút choáng váng tiến tới hôn lên miệng cô, dùng ngón tay đẩy quần lót của cô ra, đưa hai ngón tay nhẹ nhàng chọc vào tiểu huyệt của cô, khiến dâm dịch chảy ra.
“Ưmm…”
Nhan Thiến được làm thì cảm thấy rất thoải mái, nép mình trong vòng tay của ba ba, nhỏ tiếng rên rỉ.
Sau đó, họ nghe thấy một tiếng rên rỉ khác rất quyến rũ phát ra từ phòng bi-a.
Nhan Thiến giật mình, vội vàng quay đầu lại nhìn, từ góc độ của bọn họ, không thể nhìn thấy rõ chuyện gì đang xảy ra trong phòng bi-a.
Xuyên qua cánh cửa kính khép hờ, chỉ có thể nhìn thấy một chút bóng dáng hai người đè lên
nhau, hai bóng người kia đang kịch liệt lắc lư, không cần đoán cũng biết bọn họ đang làm chuyện gì.
“Bọn họ thật phóng khoáng!” Nhan Thiến cảm khái nói.
“Đừng nhìn.” Nhan Tê Trì nắm cằm cô, xoay mặt cô lại, sau đó hôn thật sâu.
Cũng không biết có phải do sức ảnh hưởng của hai ba con bên cạnh hay không.
Nhan Thiến đột nhiên cảm thấy bớt ngại ngùng hơn, cô ngẩng đầu ôm cổ ba, chủ động đáp lại nụ hôn của ông, hai chân cũng mở ra một chút, để ba có thể thoải mái chạm vào tiểu huyệt của cô.
“Ba ba…”
“Ướt như vậy sao, nhóc con dâm đãng?”
Trong phòng chơi bi-a bên cạnh, tiếng hai ba con làm tình càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ của cô gái cũng ngày một lớn hơn, giống như bùng nổ sau một thời gian dài kìm nén, cuối cùng không cần phải lén lút nữa, chỉ hận không thể để toàn bộ mọi người biết đến quan hệ của bọn họ.
Nhan Thiến không muốn ba nghe được tiếng rên rỉ của người khác, vì vậy cô đưa tay lên che tai ông lại.
Còn ba ba cô thì không ngừng dùng hai ngón tay đút vào tiểu huyệt của cô, khiến cô liên tục sảng khoái.
Cô rên rỉ, sau đó nũng nịu với ông: “Ba ba, tối nay khi trở về nhà, ba đút vào đi, được không?”
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 72: Lớn tuổi một chút ====================

Buổi tối hôm đó khi về đến nhà, Nhan Tê Trì cởi sạch đồ của Nhan Thiến, trên tầng ba ông ôm lấy cô và cọ xát mạnh mẽ vào mọi ngóc ngách.
Nhưng cuối cùng ông cũng không thật sự đút vào, Nhan Thiến cảm thấy rất khó chịu, cô thì thầm một cách quyến rũ và nhẹ nhàng nói: “Ba ba, mau đút vào đi.”
Con gái ngọt ngào và mềm mại như vậy, trần truồng nằm trong vòng tay ông, hai chân mở rộng, tách tiểu huyệt đang chảy nước ra, ngọt ngào nói rằng ba ba nhanh chóng đút vào, cám dỗ như vậy, chỉ cần là đàn ông đều không thể chịu nổi.
Nhan Tê Trì cũng không ngoại lệ, trong một khoảnh khắc, ông thật sự rất muốn nhào tới và dùng dương vật giống như cây gậy sắt của mình mạnh mẽ đút vào.
Nhưng vùng vẫy một hồi lâu, cuối cùng ông vẫn từ chối phũ phàng, ông hôn khắp người của con gái mình, quỳ xuống giữa hai chân liếm tiểu huyệt của cô, làm mọi tư thế, chỉ có điều ông không đút dương vật sắp nổ tung vào trong cơ thể con gái mình.
Ông vòng tay ôm lấy cô, khàn giọng chật vật nói: “Bảo bối, đợi thêm một chút, ít nhất đến khi con trưởng thành.”
Bây giờ cô mới học năm ba trung học, còn chưa đến tuổi vị thành niên, mặc kệ ông có dã tâm đến đâu cũng thật sự không thể làm được.
Có lẽ trong lòng ông vẫn muốn để lại một đường lui cho hai người, chỉ cần không làm đến bước cuối cùng là xem như vẫn còn cơ hội cứu chữa, nếu như sau này Nhan Thiến có hối hận, cô cũng vẫn còn có thể giữ lại một chút trong sạch.
Nhưng suy nghĩ của ông, Nhan Thiến lại không thể hiểu được, ba ba và con gái của người khác thực sự đã làm điều đó khi cô bé mới học năm thứ hai trung học cơ sở, tại sao cô không thể làm điều đó khi cô đã gần 18 tuổi?
Còn nửa năm nữa mới đến sinh nhật lần thứ 18 của cô!
Nhan Thiến không muốn chờ, cô cảm thấy tình trạng hiện tại của hai người bọn họ cũng không có gì khác biệt so với làm thật.
Nhưng ba ba không đồng ý, cô cũng không có cách nào bắt ép được.
Nhưng điều đó không có nghĩa là cô không phát cáu, trong hai ngày tiếp theo, cô cũng không để ý tới ba ba, và cô cũng không chơi những trò chơi khiêu dâm đó với ông nữa, cho dù Nhan Tê Trì có dỗ dành cô như thế nào, cô cũng phớt lờ ông.
Trước kia khi cô ở trước mặt ông còn phải cẩn thận từng chút một, thời gian đã qua lâu cô mới dám nhìn sắc mặt ba ba, xem ra một người được thiên vị, luôn có trong mình sự tự tin.
Nhan Thiến có chút đắc ý nghĩ: Không để ý đến baba thêm hai ngày nữa đi, hừ!
Mãi cho đến khi phải trở về thành phố A theo lịch trình ban đầu, Nhan Thiến mới hòa giải với ba ba ngay tại chỗ.
Đêm đó, hai người họ lại cởi đồ sạch sẽ và chơi đùa không biết xấu hổ trên giường của Nhan Thiến cho đến nửa đêm, khi ga giường của Nhan Thiến bị vấy bẩn bởi chất dịch của cơ thể, cả hai mới miễn cưỡng ngừng lại.
Sau đó, Nhan Tê Trì ôm Nhan Thiến vào trong vòng tay của mình và liếm vú cô, con gái bảo bối đã phớt lờ ông hai ngày, đương nhiên ông phải chơi lại, vì thế vừa liếm vừa nói chuyện với cô: “Ngày mai con theo ba trở về, hay là ở lại với ông bà nội?”
Nhan Thiến suy nghĩ một lúc, và nói: “Lớp đào tạo không khai giảng sớm như vậy, con muốn ở lại với ông bà nội.”
Sau khi suy nghĩ về điều đó, cô hỏi ba ba: “Ba ba không thể ở lại với con sao?”
Cô rất thích trạng thái của hai người họ khi ở đây, họ được tự do và buổi tối còn có thể ngủ cùng nhau.
Nhan Tê Trì thở dài: “Trường học còn có một số việc phải làm, đề tài nghiên cứu cũng không thể cứ vậy mà mặc kệ, lãnh đạo còn muốn đề cử ba đi nước D trao đổi.”
“Tới nước D trao đổi? khi trở về có phải là sẽ được thăng chức không?”
Nhan Tệ Trì hôn lên trán của cô, đáp: “Ừm, ba đi nửa năm, vừa đúng lúc đó con học xong lớp 12 nên ba cũng yên tâm.”
Khi Nhan Thiến nghĩ đến việc phải xa ba ba nửa năm, cô không thể chịu đựng được, quay đầu lại chui vào lòng ba ba: “Vậy thì ba ba đừng đi nữa.”
“Được.”
Hai ba con nói chuyện với nhau một lúc rồi ôm nhau ngủ.
Ngày hôm sau, Nhan Tê Trì một mình lái xe về thành phố A, Nhan Thiến thì ở lại với ông bà nội vài ngày, ông bà nội đã lớn tuổi, thời gian cô ở cùng hai người họ lại càng ngày càng ít đi.
Biết được tin Nhan Tê Trì đã quay về, buổi chiều Lương Tiểu Vũ lại tới tìm Nhan Thiến đi ra ngoài chơi, nhưng bị Nhan Thiến từ chối, cô nói muốn ở nhà cùng bà nội, nhưng thực ra là do Nhan Tê Trì rất ghen tuông, trước khi đi ông còn muốn cô cam đoan sẽ không chơi với Lương Tiểu Vũ.
Nhìn bóng lưng Lương Tiểu Vũ thất vọng rời đi, bà nội vừa bóc đậu vừa hỏi Nhan Thiến: “Con không thích Tiểu Vũ sao? Bà thấy thằng bé rất thích con đấy.”
Nhan Thiến đang ngồi nghịch điện thoại trên ghế tựa, nghe thấy điều này cô cảm thấy buồn cười và nói: “Bà nội, sao bà lại ghép con với cậu ấy thành một đôi, con và cậu ấy chính là anh em tốt của nhau.”
Bà nội cười và nhìn cô: “Vậy Thiến Thiến thích kiểu con trai như thế nào?”
Trong đầu Nhan Thiến nháy mắt hiện lên dáng vẻ cao lãnh đẹp trai của ba, đỏ mặt nói: “Cao một chút, đẹp trai một chút, còn phải lớn tuổi một chút, trưởng thành một chút, điều quan trọng chính là yêu thương con.”
Bà nội thắc mắc: “Lớn tuổi hơn một chút? Bà tưởng các cô bé thường thích những anh chàng đẹp trai.”
Nhan Thiến lắc đầu, ngượng ngùng cười.
“À, bà nghe nói những người thích người lớn tuổi, thường đều là do thiếu tình mẫu tử hoặc là tình ba con, Thiến Thiến từ nhỏ đã ở cùng ông bà nội…”
“Bà nội.” Nhan Thiến vội vàng ngắt lời bà: “Bà đừng nghĩ lung tung nữa, ba mẹ đối xử với con rất tốt, mấy ngày nay bà cũng thấy, ba ba rất thương con, con không thiếu tình yêu của ba ba!”
Thực ra, cho đến gần đây mới không thiếu, cô thầm bổ sung trong lòng.
Nhưng Nhan Thiến không bao giờ ngờ được rằng cô vừa nhận được tình yêu của ba ba, và sau vài ngày, cô sẽ phải đối mặt với nguy cơ tình yêu đó sẽ biến mất một lần nữa.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 73: Hai năm sau ====================

Nhan Thiến trở lại thành phố A vào cuối tuần, ba đến nhà ga đón cô.
Vì đã xa nhau vài ngày nên cả hai người đều đặc biệt nhớ đối phương, sau khi dẫn cô lên xe, lời còn chưa kịp nói.
Nhan Thiến đã bị ba ôm chặt vào lòng, chặn môi cô lại.
Họ hôn nhau rất lâu, cho đến khi cả hai đều có chút khó thở.
Một lát sau, Nhan Thiến điều chỉnh lại nhịp thở của mình, rồi hỏi: “Tối hôm qua, trong tin nhắn ba nói, lần trao đổi này nhất định ba phải đi ư?”
Nhan Tê Trì vẫn tiếp tục hôn lên mắt, mũi và khoé miệng của cô, vẻ mặt vô cùng quyến luyến, ông giải thích: “Vốn định đổi người khác, nhưng dự án hợp tác lần này xảy ra chút vấn đề, ba phải qua đó giải quyết.”
Khoé mắt Nhan Thiến đỏ hoe: “Ba đi gấp lắm sao?”
“Mấy hôm nữa phải đi rồi, ngoan, đừng buồn nữa, nửa năm sau ba sẽ về, nếu có ngày nghỉ ba cũng sẽ bay về với con.” Nhan Tê Trì nghiêm túc trấn an cô gái nhỏ trong lòng.
“Có thật là ba sẽ thường xuyên quay về thăm con không?” Nhan Thiến hỏi.
“Đương nhiên rồi, ba không yên tâm để con một mình, cuối cấp ba là năm rất quan trọng, con phải học tập nghiêm túc vào.”
Nhan Thiến bĩu môi: “Con vẫn luôn nghiêm túc mà.”
Nhan Tê Trì suy nghĩ một chút rồi nói: “Nửa năm này, ba cũng sẽ suy nghĩ thật kỹ về mối quan hệ của chúng ta và …tương lai.”
Nhan Thiến có chút bối rối: “Tương lai?”
Nhan Tê Trì nhìn cô với ánh mắt thâm thúy, ông nói: “Con phải suy nghĩ thật kỹ, tương lai con có muốn đi tiếp cùng ba không? Sống một cuộc sống mà cả đời không có danh phận, hay con muốn… kết hôn với một người đàn ông khác?”
Nhan Thiến bỗng nhiên cảm thấy chủ đề này hết sức nặng nề, tại sao phải kết hôn với người đàn ông khác, cô muốn có ba, chỉ cần ba là đủ rồi!
Không đợi cô bày tỏ thái độ, ba lại nói tiếp: “Con hãy suy nghĩ thật kỹ, đợi đến sinh nhật con, vừa hay lúc ba trở về, chúng ta sẽ đưa ra quyết định, được không con?”
Nhớ tới khoảng thời gian ngọt ngào này, lại nghĩ đến nửa năm xa cách, tâm trạng Nhan Thiến trở nên nặng trĩu, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn gật đầu. “Được ạ, con chờ ba trở về.”
……
Gần hai năm trôi qua…
Nhan Thiến mặc áo phông trắng, quần jean, đầu đội mũ lưỡi trai màu trắng, cô thong thả bước ra khỏi trạm cao tốc, cô ở lại nhà ông bà nội trong suốt kỳ nghỉ hè. Cuộc sống nông thôn nhàn nhã khiên cô cảm thấy vô cùng thoải mái, không còn lạc lõng với xã hội.
Cô vừa kéo vali, vừa trả lời tin nhắn của bạn tốt Vãn Vãn.
Đang định mở ứng dụng taxi, gọi một chiếc xe, kết quả là trước khi phần mềm được mở ra, cô đã nghe thấy một giọng nam trầm ấm, dễ chịu gọi tên mình:
“Nhan Thiến.”
Trái tim Nhan Thiến khẽ run lên, ngẩng đầu nhìn về hướng giọng nói phát ra, liền thấy một người đàn ông cao lớn, mặc bộ quần áo thoải mái, đang bình tĩnh đứng ở lối ra nhìn cô.
Nhan Thiến hít sâu một hơi, kéo hành lý đi về phía người đàn ông, khi đến trước mặt, cô mới lên tiếng:”Ba.”
“Ừm, đưa hành lý cho ba đi.” Nhan Tê Trì đưa tay nhận lấy hành lý của cô, đầu ngón tay hai người vô tình chạm vào nhau, Nhan Thiến nhanh chóng rụt tay lại.
Trên đường ra đến bãi đỗ xe, Nhan Thiến chủ động mở lời: “Sao ba biết hôm nay con về?”
Nhan Tê Trì nhìn cô nói: “Ba đã hỏi ông nội con.”
Nhan Thiến nhíu mày, nhỏ giọng nói thầm: “Ông nội là đồ phản bội!”
Nhan Tê Trì giả vờ không nghe thấy gì.
Lên xe, Nhan Thiến lấy điện thoại di động ra, phát hiện Vãn Vãn đã trả lời tin nhắn của cô, nói ba cô ấy mua một căn hộ rất lớn ở đối diện trường học, còn có cả bể bơi ngoài trời, nói khai giảng muốn dẫn Nhan Thiến đến nhà cô ấy chơi.
Nhan Thiến nhịn không được cười, trả lời cô bạn: “Được”.
Suy nghĩ một chút, cô lại gửi một tin nhắn: “Thật hâm mộ cậu nha, rõ ràng xa cách cha năm năm, vậy mà đã nhanh chóng làm hòa, một chút xa cách cũng không có.”
Không giống như cô, đã xa cách người đàn ông bên cạnh mình một năm rưỡi, tình trạng khó xử kéo dài nửa năm, đến tận bây giờ vẫn chưa hòa giải nổi.
Không thấy Vãn Vãn trả lời, Nhan Thiến liền cất điện thoại đi.
Chợt nghe Nhan Tê Trì ở bên cạnh hỏi: “Mẹ con muốn con về nhà ăn cơm, con có muốn qua nhà bà ấy trước không?”
Nhan Thiến suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Lúc trước ba bảo ký túc xá cho sinh viên đã được sửa sang lại, giờ có thể vào ở chưa?”
“Nó đã được sửa chữa xong mấy tháng nay rồi, lúc nào cũng có thể vào ở.”
“Vậy về nhà ăn cơm trước đi, sau đó đến ký túc xá cho sinh viên” Nhan Thiến nói.
Cô vừa nghỉ hè liền đến nhà ông bà nội ở, đã rất lâu rồi không gặp Triệu Điềm, vẫn là nên gặp mặt một chút, dù sao cũng là người một nhà.
Đối với quyết định của cô, Nhan Tê Trì đương nhiên không có ý kiến gì, cũng không dám cho ý kiến.
Trở lại biệt thự, Triệu Điềm đang xem TV ở trong phòng khách, Nhan Hạo thì đang cầm Ipad chơi game.
Thấy ba và chị gái đi tới, cậu sợ tới mức vội vàng cất Ipad đi, chủ yếu vẫn là sợ ba. Nhưng Nhan Tê Trì hôm nay trông ông không hề tỏ ra lạnh lùng.
Nhan Thiến không cầm theo hành lý xuống xe, chỉ mang theo đặc sản bà nội chuẩn bị cho Nhan Hạo vào, sau đó đi chào hỏi Triệu Điềm.
Kể từ khi cô quyết định không cầu mong tình yêu thương từ mẹ, cô đã có thể bình thản đối diện với bà, cũng không cảm thấy buồn vì sự thiên vị mà bà dành cho Nhan Hạo nữa.
Sau khi thi lên đại học, cô vẫn luôn ở lại trường, rất ít khi về nhà, thứ nhất là do cô không muốn nhìn thấy Triệu Điềm và Nhan Hạo, thứ hai là Nhan Tê Trì không có ở nhà, cô sợ rằng sẽ không thoải mái khi quay lại.
Lúc ăn cơm, Triệu Điềm liên tục gắp thức ăn cho Nhan Thiến, trong khi đó cô chỉ cười qua loa, ăn một cách lơ đãng.
Lơ đãng giống như cô, còn có người đàn ông ngồi bên cạnh, nếu nhìn kỹ, có thể thấy cơ thể của ông dường như có chút cứng ngắc.
Dưới bàn ăn, Nhan Thiến một chân cởi dép, đang dùng mấy ngón chân nhẹ nhàng cọ cọ vào mắt cá chân của người đàn ông… 
! P/s: Ba nói chỉ đi nửa năm, sau đó đi liền một năm rưỡi, đến kỳ nghỉ năm thứ nhất của Nhan Thiến mới trở về. Nguyên nhân thì sau này sẽ từ từ giải thích. Tình trạng trước mắt, Thiến Thiến sẽ là có chút giận dỗi, có chút khó xử, lại có chút muốn trêu chọc ba, dù sao thì cô bé cũng đã trưởng thành.
Thật ra cũng không có vướng mắc gì, cái chính là hai cha con nhà này muốn vờn nhau thôi.
Đối với tôi, hai chương này có tiến độ quá nhanh, tình tiết này đáng ra nên viết thành nhiều chương, nhưng mọi người đừng lo.
Nhưng mọi người càng lo lắng thì tôi càng sốt ruột. Suy nghĩ kỹ lại thì, dù sao đây cũng là truyện có xôi thịt, nên mọi người đừng quá rối rắm.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 74: Hồ ly tinh ====================

Kỳ nghỉ hè hai năm trước, Nhan Tê Trì đã nhiều lần hứa hẹn với Nhan Thiến, nói chỉ cần ra nước ngoài nửa năm là sẽ trở về, nhưng ông lại nuốt lời, hết nửa năm này lại thêm nửa năm nữa.
Tuy rằng ông thường xuyên trở về thăm Nhan Thiến, nhưng lúc đó Nhan Thiến đang học lớp 12, do áp lực học tập vô cùng lớn, lại thêm quá nhớ ba, dẫn đến tâm tình rất hay buồn bực.
Cho dù Nhan Tê Trì trở về, cô cũng không thể dùng sắc mặt tốt để đối diện với ông, thậm chí còn có chút oán hận ông.
Rõ ràng sau này ông đều rất cưng chiều cô nhưng tại sao lại đột nhiên xa cách cô như vậy.
Tâm tư của thiếu nữ mới lớn luôn rất phức tạp.
Sau đó, hành trình Nhan Tê Trì về nước lại bị chậm trễ, Nhan Thiến cuối cùng cũng bộc phát.
Trong điện thoại, cô rất bình tĩnh nói với ba rằng cô không muốn tiếp tục quan hệ như vậy nữa, chờ khi lên đại học, cô muốn tìm một mối tình với một người con trai bình thường.
Nhan Tê Trì im lặng ở đầu dây bên kia một lúc lâu, mới khó khăn lên tiếng: “Được, cứ làm theo như con nói đi.”
Cúp điện thoại, Nhan Thiến trốn trong chăn mà khóc cả đêm.
Bởi vì quyết định này của Nhan Thiến nên Nhan Tê Trì lại ở nước ngoài thêm nửa năm nữa.
Nhan Thiến lên đại học, nhưng không yêu đương như cô nói, bởi vì cô phát hiện, cô vẫn luôn nhớ về mối quan hệ bất thường kia cùng với những ham mê và thú vị của tình dục vượt ranh giới.
Cho dù cô gặp được người con trai đẹp trai, hào nhoáng trẻ tuổi hơn nhưng cũng không thể lay động được trái tim của cô, bởi vì trái tim này, chỉ có thể vì một người mà rung động.
Ăn một bữa cơm tối xong, chỉ có Triệu Điềm là trò chuyện vui vẻ, còn bảo Nhan Thiến nên ở nhà ngủ, “Con đã bao lâu không về nhà ngủ rồi, có thời gian mẹ đã quét dọn phòng nên con chỉ cần trải đệm giường là có thể ngủ.”
Nhan Thiến rũ mắt nhìn thức ăn trong bát cơm nhưng lại không ăn, nói: “Không cần, ký túc xá dành cho sinh viên được trang trí rất tốt, sau này con sẽ ở đó, cũng gần trường học hơn.”
Giọng điệu nói chuyện của cô rất nhẹ, ngữ khí bình thản, người nghe không cảm nhận được có bất kỳ dao động cảm xúc nào. Cô như vậy, vẻ mặt cùng khí chất rất giống với Nhan Tê Trì.
Dưới gầm bàn ăn, ngón chân của cô đã chạm đến bắp chân của ba, nhẹ nhàng cọ, còn cố ý dùng móng chân cào vào da của ông khiến cho ông siết chặt đũa hơn một chút.
Nhan Thiến có chút buồn cười nghĩ, nếu mẹ biết cô đang quyến rũ ba ba dưới gầm bàn, có thể nhào tới đánh cô hay không, làm hồ ly tinh đến ngay cả ba mình mà cũng quyến rũ.
Nhan Thiến cũng không nói rõ tâm tình của mình lúc này, hẳn là oán giận ba, tức giận ông đi lâu như vậy, không muốn dễ dàng tha thứ cho ông, lại không muốn ông thật sự xa lánh cô.
Cô có thể trêu chọc ông, rồi lại không đồng ý cho ông tới gần, thủ đoạn trừng phạt như vậy, cũng không biết rốt cuộc thì ai mới là người khó chịu hơn.
Nhan Thiến thậm chí có chút ghét bỏ bản thân mình, thật sự là có chút không được tự nhiên.
Ăn cơm xong, Nhan Thiến cũng không dừng lại, đoán được suy nghĩ của cô, Nhan Tê Trì chủ động đứng dậy nói: “Đi thôi, ba ba đưa con về đó.”
Triệu Điềm bên cạnh phàn nàn: “Gấp gáp cái gì chứ, trái cây còn chưa ăn.”
Nhan Thiến cười qua loa rồi nói: “Không cần đâu.”
Cả một đoạn đường đều im lặng, đến ký túc xá sinh viên đại học C, Nhan Thiến đứng bên cạnh xe nhìn Nhan Tê Trì lấy hành lý của cô xuống, hỏi: “Phải đi về sao?”
Nhan Tê Trì giương mắt nhìn cô, nói: “Ba đưa con lên, nhà mới sửa sang, có chỗ nào không thích, con có thể nói với ba.”
“Ừm.”
Nhìn tòa nhà ký túc xá cũ kỹ trước mặt, tâm trạng Nhan Thiến rất xúc động, lần đầu tiên cô tới nơi này là hai năm trước, thời gian trôi qua thật sự rất nhanh.
Lúc lên cầu thang, Nhan Thiến không cẩn thận bị trật chân, bắp chân đập mạnh vào bậc thang.
Nhan Tê Trì xách hành lý đi phía sau cô, thấy thế vội đưa tay đỡ cô, có chút sốt ruột hỏi: “Con không sao chứ?”
Nhan Thiến đứng thẳng người thử đi một bước, sau đó lắc đầu: “Không sao đâu.”
Phòng ở tầng năm, Nhan Thiến khi trèo lên có chút thở hổn hển, liền dựa vào cửa, nhìn ba mình dùng vân tay mở khóa, lại nghe ông nói: “Đợi lát nữa ba sẽ ghi lại dấu vân tay cho con.”
Nhan Thiến nhìn ngón tay ông rồi hỏi: “Khóa vân tay này, còn có dấu vân tay nào khác có thể mở được không?”
“Không có, chỉ có ba và con, nếu con không muốn ba ba có thể xóa dấu vân tay của mình.” Nhan Tê Trì nghiêm túc nói với cô.
Trong lòng Nhan Thiến có chút ngọt ngào, lại có chút chua xót, làm sao cô có thể xóa dấu vân tay của ông, cô đến nơi này ở chính là vì muốn gần ông thêm một chút.
Vào phòng, Nhan Thiến liền phát hiện, căn phòng này so với hai năm trước đã hoàn toàn khác.
Ngoại trừ kết cấu thì tất cả các nơi đều được cải tạo.
Vừa nhìn đã biết là được trang trí rất cẩn thận, tất cả quần áo đều mềm mại và là thời trang trẻ trung nhất, đây chính là món quà đặc biệt chuẩn bị cho cô.
Một sảnh có hai phòng, một phòng ngủ chính, một phòng đọc sách, không có phòng khách dư thừa.
Nhan Thiến đứng ở cửa phòng, tâm trạng không ngừng trầm xuống.
Đây là một căn phòng được chuẩn bị tỉ mỉ cho cô, không có dư giường, ba ba… ông không muốn sống ở đây sao?
Nhan Tê Trì đặt hành lý vào phòng cô, sau khi đi ra thì nói với cô: “Hãy để ba xem chân của con.”
Tâm tình Nhan Thiến đột nhiên trở nên khó chịu, giọng điệu không tốt: “Không cần, con không sao.”
Nhưng Nhan Tê Trì cũng không để ý tới tính tình xấu xa này của cô, nửa năm nay, ông đã quen với tính khí thất thường của cô.
Ông trực tiếp ngồi xổm trước mặt cô, kéo ống quần của cô lên, cẩn thận kiểm tra chỗ cô vừa bị va đập, nói: “Da chảy máu rồi, để ba đi mua thuốc mỡ.”
Nói xong, ông liền đứng dậy đi ra ngoài.
Nhan Thiến im lặng nhìn ra cửa lớn, lẳng lặng ngẩn người.
Chờ Nhan Tê Trì mua thuốc mỡ trở về, Nhan Thiến cũng đã tắm xong, trên người mặc một bộ áo ngủ bằng tơ lụa có màu đỏ rượu, vải mềm mại nhẹ nhàng, làm nổi bật làn da trắng nõn và cũng dễ dàng tôn lên vóc dáng đẹp đẽ của cô.
Ánh mắt Nhan Tê Trì lướt qua người cô, liền phát hiện cô không có mặc áo ngực, hai đầu vú dựng đứng, nhô ra khỏi lớp vải nên nhìn thấy có hai điểm nhỏ.
Yết hầu của ông lăn qua lăn lại, ánh mắt trong nháy mắt tối sầm lại.
“Lại đây.” Nhan Tê Trì đứng trước sô pha nói với cô.
Chờ Nhan Thiến đi tới ngồi xuống sô pha, ông mới ngồi xổm xuống cầm lấy bắp chân bị va đập của cô.
Một giây sau, ánh mắt của ông đã bị bóng tối giữa hai chân cô hấp dẫn, dưới ánh đèn, cô không có mặc quần lót.
Cái bóng đen đó chính là lông mu rậm rạp dâm đãng của cô.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 75: Dục vọng ====================

Trong hai năm qua, Nhan Thiến rất hiếm khi thủ dâm, cô dường như mất đi ham muốn của một người bình thường và giữ trinh tiết của mình hơn.
Mãi cho đến khi ba cô trở về, ham muốn ngủ quên trong cơ thể cô mới dần dần được đánh thức.
Cơ thể cô vẫn luôn khao khát người đàn ông trưởng thành này.
Bởi vì phát hiện ra Nhan Thiến ngoại trừ bộ váy ngủ ra thì bên trong chẳng mặc gì cả, tâm trạng của Nhan Tê Trì không còn giữ được bình tĩnh như trước, đôi tay giúp cô bôi thuốc đang khẽ run lên.
Nhan Thiến chỉ ngồi trên ghế sô pha, mở rộng hai chân, để lộ ra phía dưới không mặc quần lót.
Cô biết mình bây giờ trông rất dâm đãng, cũng biết ánh mắt của ba chắc chắn sẽ thỉnh thoảng liếc nhìn qua khe chân cô.
Cô cố tình làm vậy, cố tình khiến ông trở nên mất khống chế.
Chẳng mấy chốc, tiểu huyệt đã tiết ra mật dịch, làm ướt cái khe của cô, và khi ông nâng bắp chân cô lên, cái khe nhỏ khẽ mở ra, để lộ âm đế hồng hào và mềm mại bên trong.
Trong tình huống đó, thật sự rất khiêu khích và kích thích người khác.
Mặc dù Nhan Tê Trì tập trung vào việc khử trùng và bôi thuốc vào vết thương cho con gái, nhưng côn thịt ở đáy quần của ông đã dựng đứng lên từ lúc nào.
Bỏ tăm bông vào thùng rác bên cạnh bàn trà, Nhan Tê Trì ngước mắt lên nhìn cô, nói: “Nhan Thiến, chúng ta nói chuyện một chút được không?”
Nhan Thiến rũ mắt nhìn bắp chân của mình, vết thương nho nhỏ kia đã được chăm sóc tỉ mỉ, “Không cần đâu.”
Cô vẫn từ chối.
Bắt đầu từ nửa năm trước, Nhan Tê Trì vẫn tìm cơ hội, ý đồ để vui vẻ nói chuyện với cô một chút.
Nhưng Nhan Thiến lại có thái độ không chịu hợp tác, không muốn nói chính là không muốn nói, dù sao ông cũng nỡ đi lâu như vậy
Vậy cô không thể náo loạn nửa năm nữa được sao?
Cô đứng dậy từ ghế sô pha, không nhìn ông mà nói, “Không có gì nữa thì ba về đi, con muốn nghỉ ngơi.”
Nhan Tê Trì không nhúc nhích, chỉ duy trì tư thế ngồi xổm nhìn cô.
Nhan Thiến bị ông nhìn liền thấy trong lòng có chút phiền não, đi đến bên cửa sổ liếc mắt nhìn khuôn viên trường ban đêm, lập tức ngẩn người, “Bên ngoài trời mưa rồi.”
Khi trở về trời vẫn còn trong trẻo, chỉ trong một thời gian ngắn mà trời đã mưa lớn như vậy rồi.
Ngón tay của cô vô thức vẽ trên kính cửa sổ, nhìn vào hình ảnh của người ba phản chiếu trong kính, nói “Hay là tối nay ba ngủ ở đây đi.”
Suy nghĩ một chút, cô nói thêm: “Chỉ là ngủ trên ghế sô pha thôi.”
Nhan Tê Trì không một tiếng động thở dài, đứng dậy ngồi xuống sô pha, vẻ mặt của ông vẫn luôn rất bình tĩnh, bất kể là nội tâm của ông tức giận hay khổ sở, vẻ mặt của ông đều là bình tĩnh và thờ ơ.
Nhan Thiến bỗng nhiên cảm thấy có chút khát nước, cô đi vào phòng bếp, mở tủ lạnh ra nhìn một cái, phát hiện bên trong các loại đồ uống đều có, tất nhiên cũng có bia, hiện tại cô sẽ uống một chút rượu, nhưng cũng chỉ là nếm thử.
Suy nghĩ một chút, cô cầm hai lon đi ra, đi tới trước sô pha đưa cho Nhan Tê Trì một lon, sau đó cô cũng khom lưng ngồi xuống bên cạnh ông.
Dây áo ngủ thắt không chặt, cổ áo có chút lỏng lẻo, lúc Nhan Thiến khom lưng ngồi xuống, một bên cổ áo liền theo bả vai cô trượt xuống, nhẹ nhàng rơi xuống khuỷu tay của cô.
Làn da trắng như tuyết cùng với nửa bầu vú thoáng cái hoàn toàn lộ ra bên ngoài.
Nhan Thiến ngẩn người, lập tức cũng nhận thấy thân thể người đàn ông bên cạnh đang căng thẳng, cô nhếch môi, áo ngủ cũng không kéo lên lại, tùy ý để nó hở ra như vậy, cặp vú lộ ra cũng theo động tác của cô mà khẽ lắc lư.
Tiếng mưa ngoài cửa sổ càng lúc càng lớn, sắc xuân bên trong cửa sổ lại càng ngày càng nồng đậm.
Nhan Thiến mở bia ra, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, lập tức nhíu mày, cô vẫn không thích mùa bia.
Động tác uống bia của Nhan Tê Trì càng phóng đãng hơn, ông ngẩng đầu lên, ừng ục liên tục uống mấy ngụm lớn, yết hầu nhô ra của ông cũng không ngừng trượt lên xuống khi ông nuốt xuống, trông cực kỳ gợi cảm.
Một hơi uống hết hơn phân nửa lon, ông mới dừng lại.
Nuốt hết bia trong miệng, ông nhìn thẳng về phía trước, khàn giọng nói: “Nhan Thiến, con mặc áo ngủ vào đi.”
Nhan Thiến bĩu môi, nói: “Ở nhà, con muốn mặc như thế nào là chuyện của con.”
Cô không chỉ không mặc đàng hoàng mà còn dùng tay phải của mình thò vào giữa hai chân, nhẹ nhàng chà xát tiểu huyệt ướt át của mình.
Chỉ là ngồi bên cạnh ba, tự mình cọ xát âm đế, cô đã cảm thấy rất kích thích.
Chỉ là tùy tiện chạm vài cái mà tiểu huyệt của cô đã lập tức tiết ra rất nhiều mật dịch, rất nhanh liền làm ướt đầu ngón tay của cô.
Cô tựa nửa người trên vào lưng sô pha, hai chân mở ra giẫm lên mép sô pha, tay phải nhanh chóng xoa xoa tiểu huyệt mẫn cảm, rất nhanh liền mang đến nhiều khoái cảm.
“Ưm… Ưm… Thật thoải mái.”
Con gái kiều diễm ngồi bên cạnh mình, dâm đãng tự an ủi bản thân, mà mình lại cái gì cũng không thể làm được, loại cảm giác áp lực đến muốn hít thở cũng không thông này, thật sự làm ông sắp điên lên rồi.
Thân thể ông hoàn toàn căng thẳng, dương vật trong đũng quần cũng sắp nổ tung, chỉ nghe tiếng rên rỉ của cô thôi ông cũng không khống chế được bắt đầu thở hổn hển, dục vọng bốc lên, giống như muốn thiêu đốt cả người của ông.
Thân thể ông khẽ run rẩy, khàn giọng, lời nói ra là đang yếu thế, cũng giống như đang cầu xin tha thứ.
Ông nói, “Thiến Thiến, con không thể đối với ba như vậy…”


Mấy nay mình bị ốm nên tạm gác ra chương mới. Nay khỏe lại rồi, mình comeback đây! Ai thương thì nhấn ⭐️ or cmt cho mình lấy tinh thần ra chương tiếp nha~ 🥰



==================== Chương 76: Cạo lông mu ====================

Nhan Thiến nghĩ rằng nếu Nhan Tê Trì ở lại qua đêm thì chỉ có thể ngủ trên ghế sofa.
Nhưng ngày hôm sau cô phát hiện ra, ghế sofa trong phòng làm việc có thể được mở thành một chiếc giường lớn rất thoải mái.
Vậy là ông đã  đặt trước một chiếc giường cho mình.
Nhận ra được điều này, tâm trạng của Nhan Thiến cũng tốt hơn rất nhiều.
Vì vậy, hai cha con không đề cập đến vấn đề này nữa, họ bắt đầu cuộc sống chung với nhau như thế này.
Sau khi nhập học, Nhan Thiến gặp lại bạn cùng lớp và bạn thân Lâm Văn Văn của mình.
Trong năm thứ nhất, cả hai sống trong cùng một ký túc xá, không ngờ khi năm thứ hai bắt đầu, cả hai cũng tình cờ chuyển ra ngoài sống.
Hai người đều chuyển đến sống chung với ba của mình, Nhan Thiến cảm thấy rằng cô và người bạn kia khá là có duyên với nhau.
Lâm Vãn Vãn không ngừng nói về bể bơi ngoài trời của nhà cô ấy tuyệt vời đến thế nào, hôm đó vì trời nóng nên Nhan Thiến cũng được mời đến thăm nhà cô ấy.
So với ký túc xá tinh xảo dành cho sinh viên của Nhan Thiến, ngôi nhà mới của Lâm Vãn quả đúng là một ngôi nhà trong mơ.
Tầng trên cùng là căn phòng bằng phẳng rất lớn, có tầm nhìn bao quát, cô không cần sợ ai nhìn trộm sự riêng tư của mình, ngay cả bể bơi ngoài trời cũng vô cùng rộng rãi.
Sau đó, Nhan Thiến bất ngờ phát hiện ra bí mật của Lâm Vãn Vãn, cô ấy đang tự quay phim bản thân trong bể bơi và khoe cặp vú!
Lúc đó, Nhan Thiến hoàn toàn chết lặng.
Cô không ngờ rằng người bạn tốt nhất và thân nhất của mình, lại cũng giống như cô, cũng ngoại
tình với ba của cô ấy, và còn hơn thế nữa … T-Tình thú quá! Ngay cả khi đứng trước mặt người khác, cô ấy cũng có khoe bộ ngực!
Nếu vậy, làm thế nào họ lại có thể chơi đùa với nhau một cách hoang dã như thế?
Khi biết sự việc không thể giấu giếm được nữa, Lâm Vãn Vãn kể cho Nhan Thiến mọi chuyện về cô và ba của mình một cách chi tiết, Nhan Thiến sau khi nghe xong đã vô cùng sốc.
Hóa ra Lâm Vãn Vãn và ba cô ấy đã bị tách ra khỏi nhau từ phiên tòa xét xử năm đó với mẹ cô ấy, và họ có thể hòa giải nhanh chóng như vậy là do đã có quan hệ thể xác, và từ miêu tả của Vãn Vãn, ba cô ấy thực sự rất giỏi chơi bời.
Thậm chí còn cho cô ấy uống thuốc biến đổi cơ thể, làm cho ngực và mông của cô ấy to hơn, và ngực của cô ấy còn có thể tiết ra sữa.
Nhan Thiến cảm thấy rằng, so với Lâm Vãn Vãn và ba của cô ấy, ranh giới quan hệ mơ hồ giữa cô và ba khi ở nơi riêng tư chỉ đơn giản giống như trò chơi trẻ con, giống như tổ chức một bữa tiệc tại nhà.
Nhìn Lâm Vãn Vãn được trải qua đủ loại tình cảm, Nhan Thiến đột nhiên cảm thấy hơi ghen tị, cô ấy và ba đã xa nhau trong năm năm và họ đã lại thân thiết như keo, vậy tại sao cô lại cảm thấy xa lạ như vậy sau khi cách xa ba cô chỉ trong một năm rưỡi.
Đêm đó, hai người vừa nói chuyện vừa uống rượu, cả hai đều uống rất nhiều nhiều, Lâm Vãn Vãn đề nghị Nhan Thiến qua đêm tại nhà của mình.
Nhan Thiến đồng ý ngay lập tức, nhưng Nhan Tê Trì gọi điện và biết được rằng cô đã uống rất nhiều rượu. Vì vậy ông khăng khăng muốn đến đón cô về nhà.
Nhan Thiến không thể chống đối lại được, vì vậy cô chỉ có thể ngoan ngoãn được ông đưa về nhà.
Vừa vào nhà, cơ thể Nhan Thiến đã mềm nhũn ra muốn ngủ tiếp, Nhan Tê Trì bế cô lên và nói: “Người con toàn mùi rượu, đi tắm trước đi.”
Nhan Thiến mặc dù hơi say, nhưng cô vẫn còn chút tỉnh táo, cô nhìn người ba lạnh lùng dàng với mình, trong lòng bỗng cảm thấy có lỗi, cô nằm trong lòng ông, nũng nịu nói: “Con không còn sức nữa rồi, ba tắm cho con đi.”
Nhan Tê Trì nhận ra rằng chỉ mất khoảng thời gian hai năm để cô gái nhỏ ngây thơ của ông trở thành một cô gái không còn trong sáng, và cuộc sống của cô sẽ bị chính bản thân cô hủy hoại.
“Ba pha nước cho con, con tự mình tắm đi, được không?” Ông tìm chuyện khác để nói chứ không thỏa hiệp với cô.
“Không, con muốn ba tắm cho con.” Cô thì thầm vào tai ông.
Nhan Tê Trì thở dài, “Nếu con đã muốn như vậy, ba cũng không thể không giúp được.”
Nhan Thiến đắc ý cười thầm, “Ba bắt buộc phải chịu đựng được, chỉ cần con không đồng ý, ba không thể chạm vào con.”
Cuối cùng, cô nhấn mạnh: “Đây là hình phạt dành cho ba!”
Nhan Tê Trì bất lực nhếch khóe môi lên, nếu cô tiếp tục trừng phạt ông như vậy, dương vật của ông sẽ bị bí bách đến chết mất.
Hai người vào trong phòng tắm, Nhan Tê Trì đặt Nhan Thiến ngồi lên bàn đá cẩm thạch bên cạnh bồn tắm, xoay người để xả nước.
Nhan Thiến nhìn bóng lưng của ba mình, và đột nhiên mở miệng. “Ba, bạn của con không có lông mu trên tiểu huyệt của cô ấy, trông thật sạch sẽ. Làm sao con lại có thể có nhiều lông như vậy.”
Câu hỏi này khiến Nhan Tê Trì hơi khô miệng, và ông nói một cách mơ hồ: “Cấu tạo cơ thể của mỗi người là khác nhau.”
“Nhưng con cũng muốn sạch sẽ như vậy.” Nhan Thiến nói xong đưa tay sờ vào giữa hai chân cô, cô còn chưa cởi quần nên chỉ sờ được qua một lớp vải thô.
Nhan Tê Trì ngồi xổm trở lại trước mặt cô, ngẩng đầu nhìn cô và hỏi: “Vậy con muốn làm gì?”
Hai má Nhan Thiến có chút ửng đỏ vì mùi rượu, cô suy nghĩ một lúc rồi nói: ” Cạo nó đi cho con.”
“Cạo nó đi, nó vẫn sẽ mọc lại.” Nhan Tê Trì nói.
“Cũng giống như ba cạo râu vậy, cạo thường xuyên là được.”
Nghĩ đến cảnh tượng sau này thường xuyên giúp cô cạo lông mu, yết hầu của Nhan Tê Trì di chuyển lên xuống, một lúc lâu sau ông mới khàn giọng nói: “Được rồi, ba sẽ giúp con.”
Vòi bồn tắm vẫn mở, nước ấm chảy ào ạt, Nhan Thiến ngồi trên bàn, quần áo của cô bị ba cởi từng cái một cho đến khi cô hoàn toàn trần truồng, cô đẩy hai tay ra sau, mở rộng hai chân, tim cô đập loạn xạ.
Khi Nhan Tê Trì mang kéo, dao cạo râu và bọt cạo râu đến, cô không thể nhịn nổi tò mò mà hỏi: “Ba có làm được không đó?”
Nhan Tệ Trì ngồi xổm giữa hai chân cô, mở rộng hai chân ra một chút và để lộ ra tiểu huyệt ướt át, trước khi làm ông nói: “Ba sẽ cẩn thận.”
Đầu tiên ông dùng kéo cẩn thận cắt đi phần lông mu quá dài của cô, trong quá trình này, chiếc kéo của ông rõ ràng không chạm vào da thịt, nhưng bản thân cô lại không kìm được tiếng rên rỉ, không biết vì sao, nhưng cô cảm thấy cơ thể căng ra và rất ngứa.
Dương vật của Nhan Tê Trì bị cô rên đến nỗi sưng tấy lên, ông không thể không lên tiếng: “Đừng rên rỉ nữa.”
Cơ thể của Nhan Thiến khẽ run lên và tiếp tục rên rỉ, “Ưm … ưm … con… con không thể kiềm chế được nữa rồi….”
Chương sau… xin phép không nói nhiều, chỉ khuyên mọi người đọc ban đêm và nhớ kéo rèm 🤭
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 77: Điên cuồng ====================

Sau khi cắt ngắn những sợi lông mu dài quá mức.
Nhan Tê Trì đã lấy một ít chất tạo bọt, cẩn thận tránh tiểu huyệt hồng hào đang chảy nước của con gái mình ra, rồi cẩn thận bôi nó lên phần lông cần cạo.
Một lúc sau, tiểu huyệt đã được bao phủ bởi một lớp bọt dày màu trắng trông thật dễ thương và cũng thật dâm đãng.
Dương vật trong quần của Nhan Tê Trì không thể chịu nổi nữa, ông dùng tay kéo ở bên ngoài để điều chỉnh góc độ của dương vật để nó không quá khó chịu.
Sau khi đợi một lúc, Nhan Tê Trì cẩn thận bắt đầu cạo lông bằng một cái lưỡi lam.
Lưỡi dao lạnh lẽo dán vào da thịt ấm áp, cảm giác nguy hiểm khiến Nhan Thiến muốn chạy trốn, cơ thể cô không thể kiểm soát được mà run lên, cô có chút sợ hãi và lo lắng nhỏ giọng gọi ba mình.
“Đừng cử động, con sẽ không sao đâu.” Nhan Tê Trì dịu dàng dỗ dành cô.
Những ngón tay tuy cứng rắn nhưng ấm áp nhẹ nhàng chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của Nhan Thiến.
Trong khi tâm trạng đang lo lắng, cô cũng có thể cảm thấy một sự kích thích thầm kín, sự kích thích này hội tụ trên tiểu huyệt của cô.
Khiến cả phần dưới của cô trở nên nóng và rất ngứa, tiểu huyệt không ngừng mở rộng, nhiều mật dịch từ cơ thể tiết ra nhanh chóng, giống như một dòng suối nhỏ, liên tục chảy đến đáy chậu, và cuối cùng nhỏ giọt trên mặt bàn bằng đá cẩm thạch.
Nó thực sự quá lấp lánh.
Nhan Tê Trì cố gắng kìm lại sự phân tâm của mình, ham muốn trong lòng ông gần như không thể kiểm soát được.
Ông muốn cúi xuống liếm và bú mút tiểu huyệt của cô, sau đó liền chọc thật mạnh vào tiểu huyệt để khiến cô đạt cực khoái.
Nhưng sau một hồi suy nghĩ, Nhan Tê Trì vẫn cố gắng hết sức để điều chỉnh nhịp thở của mình, người phụ nữ nhỏ bé của ông trừng phạt ông như vậy là chưa đủ, vì vậy ông chỉ có thể ngoan ngoãn chịu đựng.
“Ưm… a… a…” Nơi mẫn cảm không ngừng bị kích thích, Nhan Thiến ngẩng đầu lên mà rên rỉ, cô cũng không hiểu tại sao chỉ cạo lông thôi mà có thể thoải mái như vậy.
Nhan Tê Trì cạo rất cẩn thận, và lông tơ từ đáy chậu đến hậu môn tất cả đều được làm sạch.
Sau một lúc lâu, cuối cùng ông đặt cái lưỡi lam xuống, xả nước vào giữa hai chân dính đầy lông của cô, hành động này lại khiến Nhan Thiến bị sốc, cô vặn vẹo eo và kêu lên những tiếng nhỏ như một chú mèo con.
Sau khi tất cả bọt và những sợi lông linh tinh được rửa sạch, một chiếc bánh bao trắng mềm mại xuất hiện trước mặt hai người.
Nhan Thiến có chút sững sờ, cô thật không ngờ rằng dưới bộ lông mu dày như vậy, làn da lại không hề có đen sậm, nó trắng hồng, còn trắng hơn phần còn lại của cơ thể cô.
Khi Nhan Tê Trì nhìn thấy chiếc bánh bao hấp của Nhan Thiến, phản ứng của ông ấy còn lớn hơn nhiều so với con gái mình.
Ông bất giác hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn chằm chằm vào nơi cấm địa của cô một lúc, bị nó mê hoặc một lúc.
Nhan Thiến lúc nãy còn say bây giờ đã giảm đi một chút, và cô đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ, cô đưa tay để che đi tiểu huyệt của mình, nhưng ba cô đã chặn cô lại, và ông lên tiếng nói: “Vẫn còn bọt, ba sẽ rửa nó cho con.”
Sau đó Nhan Thiến ngây người nhìn khi thấy ông lấy một ít sữa tắm cho vào lòng bàn tay.
Sau đó dùng lòng bàn tay phủ lên môi hoa huyệt không có lông của cô, xoa rất nhẹ nhàng.
Nói là kì cọ, nhưng mỗi động tác của ông ấy cực kỳ gợi tình.
Sau khi trêu chọc một lúc, Nhan Thiến bị cọ xát khiến tiểu huyệt trở nên ngứa ngáy và toàn thân cô mềm nhũn ra.
“Ưm… …. thoải mái quá…” Nhan Thiến ngửa người ra sau, dang rộng hai chân, vặn eo lắc lắc cặp vú, dùng một chút lực đẩy tiểu huyệt vào trong tay ba, muốn ông kì cọ kỹ lưỡng hơn nữa.
Từng đợt khoái cảm cuốn lấy dây thần kinh của cô, phấn khích đến mức da đầu trở nên tê dại, cô cong ngón chân và lắc hông thật mạnh, “Ba… a… nhanh lên…”
Nhan Tê Trì thực sự bị sốc khi thấy con gái của mình ngày hôm nay thật lẳng lơ.
Hai năm trước, chỉ cần ông có động tác gợi tình một chút, cô sẽ xấu hổ trong một thời gian dài, nhưng bây giờ ông chủ động và tán tỉnh như vậy, cô chỉ đơn giản cảm thấy giống như là một con cáo già.
Nhan Tê Trì thở hỗn hển, lồng ngực phập phồng kịch liệt, quỳ xuống trước mặt cô, quần áo ướt đẫm nước, bó sát vào da thịt, để lộ ra thân hình cường tráng hoàn mỹ, nhưng ông không để ý đến bất cứ thứ gì.
Động tác của ông có phần vội vàng, ông rửa sạch bọt ở giữa hai chân cô, chưa kịp rửa sạch hoàn toàn, ông đã cúi người, ngậm lấy tiểu huyệt của cô.
“A..” Nhan Thiến lập tức ngẩng đầu lên, đường cong từ cằm xuống cổ vẽ thành một vòng cung hoàn mỹ, cảm giác quá mức kích thich khiến hai chân cô không ngừng run rẩy, toàn thân khẽ run lên.
Sau hai năm, cuối cùng âm đế của cô lại bị ba ngậm lấy, cái đụng chạm quen thuộc mà xa lạ này khiến cô choáng váng, hốc mắt hơi sưng lên, dường như có vài giọt nước mắt nóng hổi trào ra, rơi xuống từ khóe mắt.
Cô vốn muốn cự tuyệt đẩy ông ra, nhưng cơ thể lại thành thật hơn suy nghĩ, thân thể cô đã nhớ nhung người đàn ông trưởng thành này suốt hai năm liền.
Hiện tại cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện, cô căn bản không có cách nào đẩy ông ra.
Những ham muốn đã bị kìm nén trong hai năm đang sục sôi mãnh liệt như núi lửa phun trào.
Động tác liếm của Nhan Tê Trì dần trở nên thô bạo hơn, ông vùi cả mặt mình vào giữa hai chân của con gái, cọ xát mặt và mũi, dùng môi và lưỡi bú mút, giống như một kẻ tử tù bị đói và rét vậy.
Tại giây phút này, ông vứt bỏ hết tất cả lãnh đạm và dè dặt, giống như một kẻ cuồng dâm, hung hăng bú liếm tiểu huyệt của con gái mình, nuốt những mật dịch chảy ra, ông như thể đã được tái sinh.


Không biết ông tái sinh hay tui ngất trước nữa 🤭
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 78: Cắm vào ====================

Tiểu huyệt đã lâu không bị đàn ông chạm vào nên vô cùng mẫn cảm, chỉ bị môi lưỡi bú liếm thôi mà đã thoải mái đến cả người mềm nhũn.
Cơ thể Nhan Thiến ngửa ra sau, hai bầu vú trắng nõn béo tròn, đứng thẳng trong không trung, eo thon không ngừng lắc lư, mông vặn vẹo, còn tiểu huyệt thì cảm nhận được sự thoải mái đến cực hạn, đây là niềm hạnh phúc mà cô đã không được cảm nhận trong suốt hai năm qua.
Dưới tác dụng của rượu, thân thể trống rỗng hồi lâu trở nên đặc biệt thèm khát, ngứa ngáy đến tận xương tủy khiến Nhan Thiến vứt bỏ đi sự dịu dàng và ngượng ngùng thường ngày.
Giống như một người phụ nữ lẳng lơ, cô mở hai
chân ra, không ngừng đem tiểu huyệt ướt át đưa đến bên miệng ba ba, để cho ông bú, mật dịch làm cho cả khuôn mặt ông đều bị bôi đến trơn trượt dính nhớp.
“A..a…Thật thoải mái…”
Nhan Thiến có chút không thể tin được là mình có thể phát ra tiếng rên dâm đãng như vậy.
Nhưng cô không thể khống chế được sự hưng phấn, chỉ có thể thuận theo bản năng, vì thân thể mà theo đuổi nhiều khoái cảm hơn.
Nhan Tê Trì thở hổn hển, miệng và tay cùng dùng để kích thích cô, dùng mũi chọc vào hoa hạch của cô, đồng thời lại dùng đầu lưỡi liếm tiểu huyệt.
Kết quả là cả khuôn mặt đều chôn vào tiểu huyệt của Nhan Thiến, nhanh chóng khiến ông sinh ra cảm giác oi bức thiếu oxy.
Nhưng ông căn bản là không để ý đến điều đó, giờ phút này, ông chỉ muốn dốc hết toàn lực để lấy lòng con gái, để cô đại phát từ bi, chấm dứt chiến tranh lạnh dài hạn này trong nửa năm qua.
Dưới sự liếm bú đầy kỹ xảo của ba ba, tình triều trong cơ thể Nhan Thiến ngày càng cao, cơ thể ngày càng đói khát.
Thậm chí cô còn vô thức vươn tay ra, thay phiên nhau xoa nắn hai bầu vú của mình, dâm đãng đến không chịu nổi.
Tiếng rên rỉ của Nhan Thiến không còn khắc chế như hai năm trước nữa.
Cô thở gấp rên rỉ một cách thoải mái và quyến rũ, trên mặt lại lộ ra thần sắc mê muội, giống như một hồ ly tinh trầm mê bị đàn ông đùa giỡn.
Khi khoái cảm chồng chất lên đến đỉnh điểm, cao trào trong nháy mắt bùng nổ, cơ thể trần trụi của cô cứng đờ vài giây, rồi lại nhanh chóng run rẩy, tiểu huyệt giữa hai chân nhanh chóng co rút lại, phun ra từng luồng dâm dịch.
Nhưng dịch dâm vừa mới tràn đến cửa huyệt, đã bị Nhan Tê Trì đói khát bú mút hết vào miệng mà ăn, đầu lưỡi của ông vẫn không ngừng liếm láp nơi miệng huyệt.
“A..tới rồi…thật thoải mái…Ưm..”
Nhan Thiến sảng khoái mà kêu lên, cơ thể gần như mềm nhũn, nhưng động tác của Nhan Tê Trì rất nhanh, nhanh chóng quỳ xuống ôm lấy cô.
Hai người đồng thời thở dốc từng ngụm, lồng ngực phập phồng kịch liệt, Nhan Thiến thoải mái đến tột độ, còn Nhan Tê Trì thì nhịn đến hô hấp khó chịu.
Qua hồi lâu, Nhan Thiến rốt cục cũng bình tĩnh lại, nhưng dư vị cao trào vẫn khiến đầu ngón tay cô hơi run rẩy
Cô liếc mắt nhìn bồn tắm sắp tràn, nhẹ giọng nói: “Con muốn tắm.”
Nhan Tê Trì đương nhiên không có ý kiến, ông vẫn mặc quần áo ướt sũng, dương vật cứng đến sắp xuyên thủng quần.
Nhưng ông lại cố tình phớt lờ những điều này, chỉ đứng dậy bế Nhan Thiến lên, dịu dàng đặt cô vào trong nước.
Cảm giác say rượu của Nhan Thiến đã sớm tiêu tan không ít, nhưng hai má cô vẫn đỏ bừng, thấy ba ba đem mình bỏ vào trong nước liền muốn đứng dậy.
Trong nháy mắt cô có chút hoảng loạn, phản ứng của cơ thể còn nhanh hơn so với nhận thức, thoáng cái liền bắt lấy tay người đàn ông, nhỏ giọng nói: “Đừng đi.”
Nhan Tê Trì có chút ngạc nhiên, cơ thể cứng đờ giữa không trung, ánh mắt sâu thẳm nhìn Nhan Thiến nói: “Ba không đi, ba sẽ ở bên cạnh con.”
Đáy mắt Nhan Thiến như đọng một tầng hơi nước, đôi mắt ngập nước nhìn ông, nói: “Không cần ở bên cạnh, vào giúp con tắm rửa đi.”
Bồn tắm mát xa rất lớn, chứa hai ba người trưởng thành hoàn toàn không thành vấn đề.
Lời mời của Nhan Thiến khiến Nhan Tê Trì có chút rung động, yết hầu chuyển động lên xuống, không do dự nhiều liền đứng thẳng dậy muốn cởi quần áo, lại bị Nhan Thiến ngăn cản, cô có chút không vui nói: “Cứ để như vậy mà vào.”
Nhan Tê Trì nhất thời không biết nói gì, đành nói: “Quần áo bẩn rồi.”
“Con muốn ba cứ như vậy mà vào.” Thiếu nữ lại bắt đầu trở nên bướng bỉnh.
Nhan Tê Trì cũng không có cách nào, hiện tại ông quả thật đã bị con gái nắm chặt trong lòng bàn tay, cuối cùng chỉ có thể nghe lời mặc quần áo ướt sũng mà ngồi vào trong bồn tắm.
Áo sơ mi màu trắng vừa ngâm vào trong nước ấm, lập tức trở nên trong suốt, cho dù nút áo vẫn chưa mở ra, nhưng cơ ngực cùng hai vú tối màu vẫn bị nhìn thấy không sót một chút nào.
Ánh mắt Nhan Thiến dừng lại trước ngực người đàn ông, đột nhiên đứng dậy tới gần ông, nương theo lực của nước, mở hai chân ngồi khoá lên đùi ông, bàn tay dán lên cơ ngực, chậm rãi vuốt ve.
Nước ấm trong bồn theo sự di chuyển của cô mà nhẹ nhàng lắc lư, thỉnh thoảng có một ít tràn ra ngoài, bắn trên mặt đất.
Cả người Nhan Thiến đều trần trụi, cho dù ngâm mình trong nước, vẫn có thể xuyên thấu qua làn nước nhìn thấy rõ ràng hai bầu vú lớn lắc lư không ngừng chuyển động.
Thoáng cái thì ra khỏi mặt nước, thoáng cái lại chìm vào trong nước, người ướt sũng, gợi cảm không gì sánh bằng.
Cho dù Nhan Tê Trì ngâm mình trong nước, vẫn cảm thấy miệng lưỡi khô khan.
Trải qua hai năm phát dục, hiện tại con gái ông đã hoàn toàn trưởng thành trên sự cuồng dâm của ông, cô chỉ cần nhẹ nhàng câu một ngón tay là có thể lấy đi hồn phách của ông.
“Thiến Thiến.” Người đàn ông khàn giọng gọi tên cô, lại đưa tay ôm eo cô, xê dịch mông cô lên hông mình, để cho nơi riêng tư của cả hai cách một lớp quần mà dán chặt vào nhau.
Tiểu huyệt mẫn cảm đột nhiên bị đẩy lên, khoái cảm như điện giật làm cho Nhan Thiến nhíu mày.
Hai tay cô chống lên ngực người đàn ông, kiều diễm mềm mại mắng một tiếng: “Ông già lưu manh.”
Nhan Tê Trì dựa lưng vào vách bồn tắm, đôi tay ở trong nước âm thầm cọ xát vuốt ve eo cô, lại nương theo sóng nước nổi lên mà nhẹ nhàng cọ hông vào tiểu huyệt của cô, hào phóng thừa nhận: “Ừm, ba là ông già lưu manh.”
Người đàn ông dùng sức không lớn, đem tiểu huyệt Nhan Thiến mài đến thoải mái.
Lúc này cô mới mềm nhũn, bò đến ngực ông, dùng hai bầu vú của mình dán sát vào cơ ngực ông, hỏi: “Vậy con là cái gì a?”
Cô nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: “Hồ ly tinh quyến rũ ông già lưu manh?”
Nhan Tê Trì bị cách nói của cô chọc cười, khóe miệng nhếch lên bổ sung : “Hồ ly tinh dâm đãng.”
Nói xong, hai tay ông nhẹ nhàng ấn lên bờ mông trắng nõn của cô, làm cho tiểu huyệt hút lấy dương vật.
Chỉ là dương vật còn bị bao bọc trong quần, cảm giác giống như gãi ngứa không đúng chỗ làm cho Nhan Tê Trì có chút khó chịu
Người đàn ông được một tấc lại càng tiến thêm một bước, thương lượng với cô một chút : “Hồ ly dâm đãng, con có thể cởi quần ba ra được không, nơi đó sắp nghẹn rồi.”
Nhan Thiến dùng ngón tay thưởng thức cằm và yết hầu của ông, nghe vậy biết rõ còn cố hỏi: “Nơi nào nghẹn?”
Nhan Tê Trì nhìn ánh mắt giảo hoạt của cô, tiến đến bên tai cô, nhẹ nhàng nói ra mấy chữ: “Dương vật của ba ba.”
Lời nói thô tục như thế, Nhan Thiến là lần đầu tiên nghe được từ trong miệng người đàn ông này, trong nháy mắt cô liền đỏ mặt, xấu hổ hờn dỗi nói : “Chán ghét!”
Tuy ngoài miệng nói chán ghét, nhưng tay cô lại rất nghe lời sờ lên  đũng quần của ông, động tác không quá thuần thục cởi quần ra.
Nhan Tê Trì rũ mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp bị ướt, nhịn không được tiến lại gần hôn lên trán cô. 
Nếu biết sau khi cô uống say sẽ ngoan ngoãn, quyến rũ như vậy thì mấy tháng trước ông nên đem cô chuốc say, cũng sẽ không mất công
làm cho hai người rối rắm khó chịu lâu như vậy.
Quần ướt đẫm ở trong nước có chút khó cởi, Nhan Thiến mần mò một hồi lâu, mới cởi nút ra được, lại gian nan đẩy xuống một chút, mới miễn cưỡng lấy dương vật sắp nổ tung ra.
Trong nháy mắt dương vật được phóng thích ra, Nhan Tê Trì thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng, cũng không còn bị nghẹn nữa.
Dương vật cứng rắn lắc lư trong nước, rất nhanh cọ đến tiểu huyệt của Nhan Thiến.
Lông mu của cô vừa mới được cạo, nên lúc này toàn bộ tiểu huyệt đều vô cùng mẫn cảm, bị dương vật của ba ba cọ một cái, một cảm giác thoải mái như nổ tung ở giữa hai chân cô.
Nhan Thiến hừ nhẹ một tiếng, nhịn không được đỡ vai ba ba, mở chân ra mà đè ép lên.
Tuy rằng xa cách hai năm, nhưng hai năm trước hai người cũng không ít lần cọ xát, sự ăn ý này giống như khắc vào rong xương cốt.
Khi nơi riêng tư của cả hai một lần nữa trần trụi dán vào nhau, hai người liền không cách nào khắc chế nội tâm mênh mông nhiệt tình, lắc lư eo, nhanh chóng cọ xát.
“Ưm… A…” Nhan Thiến nhỏ giọng kêu lên.
Dương vật của Nhan Tê Trì bị ép sát vào bụng, khe hở của Nhan Thiến mở ra kẹp lấy người ông, vặn vẹo thắt lưng, cọ tới cọ lui, mông thịt không ngừng đè ép tinh hoàn phình to của ông.
Tình cảnh trước mắt vô cùng dâm mỹ.
“Ba ba… Ba ba…” Nhan Thiến cưỡi trên ông, không ngừng vặn vẹo thắt lưng.
Tiểu huyệt truyền đến cảm giác ngứa ngáy, làm cho cô càng thêm đói khát, hai tay đỡ bả vai ông, cúi người xuống hôn môi ông.
Mỗi lưỡi hai người vừa đụng phải nhau, liền vội vàng hút lại, nụ hôn vừa điên cuồng vừa nồng nhiệt, giống như muốn hút sạch linh hồn của đối phương vậy.
Môi lưỡi trằn trọc liếm láp, thân thể lắc lư dữ dội, dương vật liều chết mà cọ xát, nước ấm trong bồn tắm bị lắc lư đến khi phát ra tiếng xì xèo, bọt nước không ngừng văng ra ngoài.
Tuy rằng thân thể đã rất sảng khoái, rất kích thích nhưng cảm giác vẫn là không đủ, còn lâu mới đủ.
Nhan Thiến bbắt đầu động thủ kéo áo sơ mi của Nhan Tê Trì, muốn cởi sạch quần áo ông.
Cô bắt đầu hối hận vì sao vừa rồi không để cho ông cởi hết quần áo, bây giờ ở trong nước, càng trở nên khó cởi hơn.
Trên mặt hai người đều dính đầy nước, tóc cũng ướt đẫm nhỏ giọt, tiếng thở dốc dồn dập liên tiếp vang lên, giống như là đang phát bệnh.
Nhan Thiến thấy người đàn ông đang cởi nút áo, cô liền sốt ruột muốn cởi quần ông, vội vàng và hoảng hốt, Nhan Thiến nắm lấy dương vật nóng bỏng và cứng rắn của ba ba.
Cô ngẩn người hai giây, đầu lập tức nóng lên, không suy nhiều, nắm dương vật nhắm ngay tiểu huyệt của cô mà ngồi xuống.
Dương vật nóng bỏng dưới sự bôi trơn của dòng nước và dâm dịch, nhắm ngay vào lỗ huyệt non nớt của cô, rất dễ dàng mà cắm vào.
“A…” Nhan Thiến chỉ kịp hét lên, dương vật liền cắm thật sâu vào trong cơ thể cô.
Giờ khắc này, thời gian và không gian giống như ngưng đọng lại.
Lửa than hồng rực, thịt xèo xèo, mời cả nhà vào thưởng thức 🔥
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 79: Cao trào ====================

Tiểu huyệt mềm mại bị dương vật thô cứng của người đàn ông căng ra trong nháy mắt.
Nhan Thiến hoàn toàn choáng váng, cô chỉ đỡ eo hạ xuống một chút, như thế nào lại trực tiếp nuốt chửng cự vật to lớn này?!
Này cũng quá dễ dàng rồi.
Kết quả ngoài dự liệu này, quả thực làm Nhan Thiến cảm thấy sợ hãi, cứ như vậy, thân thể cứng ngắc mà cưỡi trên dương vật kia, không dám nhúc nhích, chỉ cảm thấy dưới thân từng đợt đau nhức.
Nhan Tê Trì cũng bị dọa sợ, ông đang cúi đầu cởi nút áo, đột nhiên cảm thấy dương vật của mình chen vào một không gian nhỏ hẹp ấm áp mềm mại và nhớp nháp.
Tiếp đó liền nghe con gái hô to một tiếng, sau đó cô liền ngây người.
Nhan Tê Trì sững sờ trong hai giây mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra, cơ thể ông cũng lập tức trở nên căng thẳng.
Dưới tình huống bất ngờ không kịp đề phòng như vậy, ông đã cắm vào trong cơ thể con gái mình.
Ý thức được điều này, dương vật đã bị đường hầm mềm mại siết chặt, ngay lập tức lại trướng lên một vòng, gân xanh nổi lên, nhảy dựng lên trong tiểu huyệt của cô.
Khoái cảm mãnh liệt trong nháy mắt ập tới, làm cho người đàn ông theo bản năng muốn ưỡn hông.
Nhưng lý trí còn sót lại vẫn cảnh cáo ông phải cẩn thận một chút, đừng làm cho cô gái nhỏ bị doạ sợ.
Nhan Tê Trì không cởi nút áo nữa, ông dùng sức ổn định cơ thể, duỗi tay ôm lấy Nhan Thiến, nhẹ giọng dỗ dành: “Bảo bối ngoan, đừng sợ, có phải là rất đau đúng không?”
Trái tim Nhan Thiến đập thình thịch, thở gấp dồn dập, giống như mỗi một lần hô hấp đều có thể làm cho tiểu huyệt co rút lại, loại cảm giác hoàn toàn bị căng ra này làm cho cô khó có thể xem nhẹ được.
Phải một lúc lâu sau, Nhan Thiến mới lấy lại được giọng nói của mình, có chút run rẩy nói: “Con…vẫn ổn.”
Có thể là do ở trong nước ấm, cũng có thể là do cơ thể cô quá động tình, tiểu huyệt đủ ẩm ướt.
Tóm lại chỉ có lúc mới cắm vào thì cô mới cảm thấy đau âm ỉ, lúc sau cũng chỉ trướng đau lên một chút, chính là cảm giác đau nhức sưng tấy, khi chỗ vốn chật hẹp bị mở rộng ra.
Nhan Tê Trì ôn nhu vuốt ve lưng Nhan Thiến, lại nhẹ nhàng nhéo đầu vú cô, kích thích thần kinh của cô, để cơ thể cô thả lỏng ra một chút.
“Thả lỏng một chút, một khi quen rồi sẽ rất thoải mái.” Người đàn ông nhẹ nhàng dỗ dành.
Lúc này Nhan Thiến mới phát hiện tư thế của hai người có bao nhiêu thân mật, mặt đối mặt, vú dán vú, ngay cả nơi riêng tư cũng dính chặt vào nhau.
Cô bĩu môi, không vui nói: “Con còn chưa định tha thứ cho ba ba nhanh như vậy đâu!”
Trong mắt Nhan Tê Trì tràn đầy cảm xúc, thì thầm nói: “Đã như vậy rồi, còn không tha thứ cho ba sao?”
Nói rồi, ông kéo tay cô đặt lên mặt mình, nói tiếp: “Vậy con đánh đi, đánh đã rồi thì tha thứ cho ba, được không?”
Nói xong, người đàn ông thật sự cầm tay của cô, dùng sức đánh thật mạnh vào mặt mình.
Nhan Thiến hoảng sợ, giãy dụa muốn rút tay lại, trong lúc vặn vẹo nơi riêng tư của cả hai lại càng cọ xát vào nhau thêm, dương vật thô to hung hăng cọ cọ một chút trong tiểu huyệt mềm mại của cô.
“A..” Nhan Thiến bị cọ đến eo cũng mềm nhũn trong nháy mắt.
Nhan Tê Trì ôm cô, có chút không kiềm chế được cảm xúc, khàn giọng hỏi: “Ba động một chút có được không?”
Nhan Thiến thở dốc vài tiếng, mới đỏ mặt gật đầu.
Nhan Tê Trì giống như nhận được lệnh đặc xá, đỡ eo cô, chậm rãi đỉnh đỉnh hông, khoái cảm khi hai cơ thể cọ xát vào nhau làm cho hai người đồng thời đều cảm thấy da đầu tê dại.
Nhan Thiến không kiềm chế được mà rên rỉ thành
tiếng , “A…ưm….”
Thật thoải mái, sao có thể thoải mái như vậy chứ, loại cảm giác cắm vào chỗ sâu này so với cảm giác cọ xát nông cạn ở bên ngoài là hoàn toàn khác nhau.
Lúc sau chỉ là cọ tiểu huyệt rất thoải mái, sau đó tiểu huyệt trực tiếp bị đẩy lên thực là một tầng khoái cảm rất ngắn.
Cắm vào thật thoải mái, lại giống như kích thích đến dây thần kinh toàn thân, là một loại khoái cảm nhập vào linh hồn, giống như chỗ ngứa nhất được gãi đến, thân thể cũng đạt được thỏa mãn cực lớn.
Tuy rằng tiểu huyệt vẫn rất trướng, nhưng năng lực thích ứng của Nhan Thiến rất tốt, dương vật của ba ba ở bên trong nhẹ nhàng đùa giỡn một hồi, cô liền bắt đầu lắc lư eo mà chào đón ông thọc vào rút ra.
Nhan Tê Trì bị phản ứng này của cô làm cho giật mình, đỡ eo cô khàn giọng nói: “Con kiềm chế một chút.”
Nhan Thiến lại vặn eo, xoay mông, gọi ông: “Ba ba… ba ba, dùng sức một chút… Thật thoải mái…”
Thật sự là quá dâm đãng mà.
Lý trí của Nhan Tê Trì vốn rất yếu, thân thể con gái mà ông mong muốn hơn hai năm, bây giờ rốt cuộc cũng đã được ăn, cẩn thận thọc vào rút ra như vậy đối với ông mà nói căn bản không giải toả được cơn khát, hiện tại nhìn thấy phản ứng của con gái, xem ra cô hiển nhiên cũng rất thích.
Người đàn ông lúc này không còn kiêng kỵ nữa, giống như một con dã thú vừa ra khỏi lồng, sau khi đánh gục con mồi mình yêu thích, chính là một trận tiến công mãnh liệt.
Nếu như nói cảm giác cắm vào vừa rồi chỉ là một cơn gió nhẹ thì bây giờ ông liền ấn mông cô, bộ dạng điên cuồng thao lộng, quả thực chính là mưa rền gió dữ.
Nhan Thiến cảm giác cơ thể không còn là của mình nữa, cô bị đè chặt lên dương vật của người đàn ông.
Tiểu huyệt mềm mại bị dương vật mạnh mẽ không ngừng thọc vào rút ra, cắm đến cả người cô lềnh bềnh trong nước, nước xung quanh văng khắp nơi, hầu hết bọt nước đều bị văng ra khỏi bồn tắm.
“Phanh phanh phanh” tiếng vỗ nước liên tục phát ra bên tai cô.
Những giọt nước bắn lên mặt Nhan Thiến, cô ngửa đầu há miệng, giống như là thống khổ lại tựa như vui sướng mà rên rỉ, “A a… A… Sâu quá… A…”
Nhan Tê Trì bị kích thích đến mặt mũi dữ tợn, ông hung ác đè con gái trên côn thịt của mình, khoái cảm kích thích làm cho ông gần như mất đi lý trí, ôm cô, gấp gáp thở dốc, sau đó hung tợn cắn cằm cô…
Lần đầu tiên giao hợp, kích thích quá lớn làm cho hai người đều có chút chịu không nổi, cắm rút không bao lâu, tiểu huyệt của Nhan Thiến nhanh chóng co rút lại bao bọc lấy dương vật của người đàn ông.
Trong quá trình va chạm mạnh mẽ này, toàn thân cô run rẩy đạt tới cao trào cực hạn trước nay chưa từng có.
Nhan Tê Trì cũng không nhịn được, trong nháy mắt khi tiểu huyệt con gái co rút kẹp chặt ông, làm ông cũng không kịp rút dương vật ra, cứ như vậy mà bắn toàn bộ tinh dịch vào trong cơ thể cô.
“A…a..”
Hai người gắt gao mà ôm chặt nhau, sảng khoái đến cả người tê dại.
Không biết qua bao lâu, Nhan Thiến cảm thấy nước trong bồn tắm bắt đầu lạnh.
Nhan Tê Trì mới đứng dậy ôm cô lên, dương vật nửa mềm của ông vẫn còn cắm vào trong cơ thể cô, giống như là không nỡ rời đi.
Cả người Nhan Thiến mềm nhũn được ba ba ôm lên bồn rửa tay ngồi, chỉ thấy ông chậm rãi rút dương vật ra khỏi cơ thể cô, trên côn thịt dính đầy mật dịch cùng tinh dịch.
Nhan Thiến âm thanh lười biếng nói: “Ba ba, ba bắn vào bên trong sâu như vậy không sợ sẽ mang thai sao.”
Nhan Tê Trì nhếch môi cười nói: “Không sao đâu, lúc ba đi nước ngoài đã thắt ống dẫn tinh rồi, nên bắn vào cũng không sợ.”
Ông nhanh chóng cởi quần áo ướt đẫm trên người, sau đó trần truồng đi tới trước mặt Nhan Thiến, vừa hôn cô, vừa đỡ dương vật một lần nữa cắm vào trong cơ thể cô.
“Ưm..” Nhan Thiến thoải mái mà hừ nhẹ, ôm cổ ba ba cùng ông hôn sâu.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 80: Bị thao ngốc ====================

Nhan Thiến không nghĩ tới ba ba vừa mới bắn tinh không lâu, dương vật lại bắt đầu cương cứng như một cây gậy sắt.
Tiểu huyệt non nớt của cô vừa mới bị cắm thành một cái lỗ nhỏ, còn chưa kịp khép lại, ông lại đỡ dương vật tiếp tục cắm vào.
Trong nháy mắt khi dương vật tiến vào, tinh dịch dày đặc được bắn bên trong bị ép ra ngoài cùng với mật dịch trong suốt, hình ảnh sắc tình đến mức khiến Nhan Thiến có chút mặt đỏ tai hồng.
Cảm giác được lấp đầy, có chút trướng và đau nhưng quả thực là rất thoải mái, vô cùng thỏa mãn và dễ chịu.
“Ưm…”
Nhan Thiến khẽ ngâm nga, vòng tay ôm bả vai người đàn ông, cùng ông hôn môi.
Hôn được một lúc, cô đột nhiên đẩy mặt ông ra, có chút buồn bực nói: “Nghe nói lần đầu tiên sẽ chảy máu, nhưng vừa rồi ở trong nước không có nhìn thấy.”
Nhan Tệ Trì nghe cô nói vậy, cố kìm nén nụ cười nơi khoé môi, nói: “Là con gấp gáp ngồi lên.”
“Ba không gấp sao!”
“À, ba cũng gấp.”
Nhan Tê Trì hôn lên khóe miệng cô, lại kéo khoảng cách giữa hai người ra một chút, đem hai chân Nhan Thiến mở ra, nói: “Thiến Thiến, nhìn cho kỹ ba ba thao con như thế nào nhé.”
Trên người cả hai vẫn còn dính đầy bọt nước, ngọn tóc còn không ngừng nhỏ giọt, nhưng cũng sẽ không ai để ý đến điều đó.
Nhan Thiến sau khi nghe người đàn ông nói xong, liền đỏ mặt cúi đầu nhìn vào nơi hai người giao hợp.
Bởi vì vừa mới cạo lông mu, nên nhìn thoáng qua tiểu huyệt đã thấy rõ ràng, hai cánh hoa trắng nõn màu mỡ được mở ra, để lộ âm đế sưng đỏ bên trong cùng tiểu huyệt ướt át, tiểu huyệt bị côn thịt cắm vào, miệng huyệt bị kéo căng đến một đến độ rộng cực hạn, hai mép huyệt dính đầy các loại chất lỏng, dương vật của người đàn ông cũng phát sáng một cách dâm mĩ.
Thật xấu hổ, Nhan Thiến đỏ mặt.
Hai năm trước, cô đã khát vọng được ba ba cắm vào, hiện tại mong muốn này đã được thoả mãn, loại cảm giác được lấp đầy này. Nhan Thiến quả thực rất thích.
Biết rằng cô vẫn đang nhìn, Nhan Tê Trì cố ý di chuyển eo hông, để dương vật của ông thong thả ra vào nơi chật hẹp co giãn của cô, mỗi một lần đều là hoàn toàn đi vào rồi chậm rãi rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu thô to ở bên trong, sau đó lại hung hăng cắm vào.
“A…” Nhan Thiến bị cắm rên rỉ thành tiếng, trong cơ thể giống như có một ngọn lửa đang đốt lên.
Theo hành động thọc vào rút ra của dương vật, ngọn lửa càng lúc càng nóng, khiến toàn thân cô cũng trở nên nóng bỏng, giống như ăn một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ vậy.
“Ưm…a…thật thoải mái…”
Nhan Tê Trì ưỡn eo động tác càng lúc càng nhanh, hai tay không ngừng xoa nắn hai vú Nhan Thiến, cắn răng gọi một tiếng : “Tiểu dâm đãng?”
Nhan Thiến cũng cảm thấy bản thân có chút dâm đãng, rõ ràng là mới bị phá thân, lại có thể kêu đến lẳng lơ như vậy, không phải dâm đãng thì là cái gì.
Trong lúc suy nghĩ hỗn loạn, cô đột nhiên nhớ tới chuyện Lâm Vãn Vãn đã kể, nghe Vãn Vãn miêu tả, cô ấy cùng ba ba ngầm chơi ngày càng quyết liệt hơn, cho nên bọn họ hẳn là càng dâm đãng hơn đi.
Đương nhiên, Nhan Tê Trì không biết con gái đang miên man suy nghĩ cái gì, liền ấn cô xuống bồn rửa tay thao một hồi, đem người thao đến cao trào, mới bế cô trở lại phòng trong tư thế đang cắm vào, một bên đi một bên lại không ngừng trừu động côn thịt.
Nhan Thiến liên tiếp đạt đến cao trào hai lần, thân thể đã hoàn toàn xụi lơ, bị ba ba ôm đến trên giường, cũng không có phản ứng gì, mềm nhũn mà nằm xuống, “Ba ba,ba sao lại còn cứng như vậy, con mệt mỏi quá rồi.”
Nhan Tê Trì mở miệng, nói với giọng khàn khàn: “Sẽ nhanh thôi, bắn xong lần này thì không làm nữa.”
Nói xong, liền đem người cô lật lại, bắt cô quỳ trên giường vểnh mông lên cao, sau đó ông liền đỡ dương vật cắm vào từ phía sau.
Tư thế này làm dương vật đút vào thật sâu như muốn đâm thủng người cô. Nhan Thiến chống tay lên giường, ngửa đầu rên rỉ.
“A…ba ba…sâu quá.” Cô thở hổn hển, giọng nói run rẩy.
“Thao đến miệng tử cung.” Người đàn ông thì thầm vào tai cô, không đợi Nhan Thiến trả lời, lại một lần nữa nắc hông để dương vật ở trong cơ thể cô càng thao vào sâu thêm.
“Ưm… a…” Ngón tay Nhan Thiến nắm chặt ga giường, thân thể liên tục bị ông đẩy về phía trước, hai bầu vú rủ xuống bên dưới nhanh chóng lắc lư.
Bọt nước trên người không biết từ lúc nào đã biến thành mồ hôi, nhớp nháp dính trên da.
Tiểu huyệt vừa nóng vừa trướng, nhục bích bị dương vật người đàn ông nhanh chóng cọ qua cọ lại, như sắp bốc hỏa, âm đế sung huyết lộ ra bên ngoài, bị hai trứng dái nặng nề vỗ vỗ liên tục, phát ra âm thanh “bạch…bạch…bạch…” khiến người nghe phải đỏ mặt tía tai.
Hoá ra làm tình sẽ phát ra âm thanh như vậy.
Sắc mặt Nhan Thiến đỏ đến mức sắp chảy máu tới nơi mất.
Nhưng lúc này, người đàn ông thực sự kéo dài rất lâu, thọc vào rút ra trong cơ thể cô một hồi lâu cũng không thấy muốn bắn tinh.
Hai người ở trên giường, trần truồng mà giao hợp, không ngừng lắc lư cơ thể, giống như hai con chó tiến vào thời kỳ động dục, không biết xấu hổ mà tận tình giao phối.
Khi Nhan Thiến bị thao đến một đợt cao trào khác, ý thức liền lâm vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh.
Nhan Tê Trì mới đỡ eo cô, lại tàn nhẫn mà đâm sâu hàng chục lần, cuối cùng đem tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể cô.
Lúc này, Nhan Thiến thậm chí còn không có sức để kêu lên.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 81: Suy nghĩ rất hay ====================

Ngày hôm sau khi Nhan Thiến tỉnh dậy, chỉ cảm thấy đầu đau đến muốn nứt ra, toàn thân đau nhức.
Cô nằm trên giường, ngây người nhìn lên trần nhà một lúc, sau đó đầu óc mới chậm rãi hoạt động, ký ức đêm qua giống như thuỷ triều đánh úp về phía cô một cách choáng ngợp.
Cô và ba ba đã làm, làm loại chuyện đó một cách triệt để.
Nhan Thiến giơ tay xoa xoa huyệt thái dương, có chút ảo não nghĩ: Uống rượu quả nhiên rất dễ gây chuyện mà!
Cô đã sớm vạch ra kế hoạch, không muốn làm lành với ba ba sớm như vậy, cô vẫn muốn đùa giỡn với ông một thời gian nữa.
Dù sao những ngày tháng cô đơn tịch mịch trong một năm rưỡi qua, cô cũng không thể xem như không có gì.
Nhan Thiến cảm thấy trong khoảng thời gian chung sống gần đây, cô cố ý để cho ba ba luôn trong tình trạng nhìn thấy nhưng không ăn được rất tốt, cô cũng rất thích, không ngờ tới chỉ là một lần uống say đã phá vỡ cục diện tốt đẹp này.
Nhan Thiến ít nhiều cũng có chút không cam lòng.
Cũng không biết có phải do tác dụng của rượu hay không, nhưng tối hôm qua ngoại trừ khi bắt đầu có chút đau ra thì những lúc khác cô đều cảm thấy rất thoải mái, đặc biệt là lần cao trào cuối cùng, Nhan Thiến gần như là bị ba ba thao đến ngất xỉu.
Không nghĩ tới người đàn ông lớn tuổi lạnh lùng cấm dục này, lại có năng lực làm tình mạnh như vậy.
Trong lòng Nhan Thiến ít nhiều cảm thấy có chút hạnh phúc vì đã tìm thấy được một bảo vật.
Lại ở trên giường lăn lộn mấy vòng, cô mới khó khăn đứng dậy rời khỏi giường đi rửa mặt, sáng nay có môn chuyên ngành tương đối quan trọng nên không thể trốn học được, cho dù có bò cũng phải bò đến.
Khi bước ra khỏi phòng, Nhan Thiến phát hiện trên bàn ăn ở góc phòng khách có một chiếc hộp cách nhiệt, trên đó còn có một tờ giấy do ba ba viết.
Cô bước tới xem một cái, ba ba nói rằng sáng nay ông có việc nên phải đến văn phòng một chút, dặn dò cô khi thức dậy nhớ ăn sáng.
Trong hộp cách nhiệt là bánh bao cùng sữa đậu nành mà cô yêu thích nhất.
Nhan Thiến đỡ phần eo đau nhức ngồi xuống ăn hết bữa sáng, trong lòng suy nghĩ về mối quan hệ hiện tại giữa cô và ba ba.
Người đàn ông lớn tuổi này có thể sẽ nghĩ rằng nếu hai người đã làm chuyện như vậy, thì xem như bọn họ đã làm lành rồi.
Hừ, suy nghĩ rất hay!
Tuy rằng khoảng cách giữa trường đại học C và trường đại học A không xa, nhưng đi bộ vẫn khá lâu.
Trong kỳ nghỉ hè ba ba mua cho Nhan Thiến một chiếc ô tô, mẫu xe nhỏ nhắn đáng yêu, đặc biệt là được thiết kế cho con gái.
Nhan Thiến kiểm tra, xe nhỏ nhưng giá không rẻ chút nào, mấy ngày trước khi khai giảng, cô đã làm quen với chiếc xe một chút, hiện tại về cơ bản cô có thể lái trên đường một cách thành thạo.
Lái xe đến trường, Nhan Thiến cố gắng đuổi kịp lớp chuyên ngành đầu tiên, Lâm Vãn Vãn đã sớm giữ trước một chỗ cho cô, khi hai người gặp nhau liền nhỏ giọng thì thầm.
“Sao cậu lại tới trễ như vậy? Sắc mặt còn khó coi nữa?” Lâm Vãn Vãn lo lắng hỏi cô.
Nhan Thiến không thể nói với cô ấy rằng tối qua khi cô về nhà đã làm tình với ba ba mình, hơn nữa còn làm rất nhiều lần, thậm chí cô còn bị làm đến chết đi sống lại, sáng nay thiếu chút nữa không thể đứng dậy nổi.
Tính cách của Nhan Thiến hướng nội hơn nhiều so với Lâm Vãn Vãn, cô không thể nào giống như Lâm Vãn Vãn hào phóng nói ra chuyện của cô ấy và Lâm ba ba.
Nhan Thiến không thể làm điều này, ngay cả khi cô và ba ba đã có quan hệ tình cảm từ hai năm trước, cô cũng không thể không biết xấu hổ mà đi nói cho Lâm Vãn Vãn biết, không phải cô cố ý giấu diếm, chỉ đơn giản là cô không có cách nào mở miệng được.
Cuối cùng Nhan Thiến chỉ nói: “Tối qua không phải tớ đã uống quá nhiều hay sao?”
“Tớ cũng uống nhiều, nhưng cũng không khó coi như cậu.”
Hai người nói không được vài câu liền lên lớp, sau đó có đề tài trao đổi đều viết trên giấy.
Nói về chuyện của bản thân và ba ba khiến Nhan Thiến ngượng ngùng, nhưng đối với chuyện của Lâm Vãn Vãn và Lâm ba ba thì cô lại rất tò mò, thỉnh thoảng lại hỏi một câu.
Nhan Thiến cảm thấy mối quan hệ giữa Lâm Vãn Vãn và Lâm ba ba giống như một đôi tình nhân đang yêu nhau say đắm vậy.
Cô nghĩ nghĩ, có chút trái với lương tâm mà viết xuống một câu : “Mình cũng không dám tưởng tượng bộ dạng bản thân cùng ba ba yêu nhau thì sẽ như thế nào.”
Sau khi viết xong, Nhan Thiến lại cảm thấy đau lòng, cô và ba ba đã bắt đầu mối quan hệ tình dục ngoài ranh giới từ hai năm trước, nhưng phần lớn chỉ là sự tiếp xúc thân thể, giống như họ chưa bao giờ nói về tình yêu và tình cảm, giữa bọn họ, chủ yếu là sự hấp dẫn của tình dục.
Nghĩ đến đây, tâm trạng của cô càng thêm buồn bực.
Cô và Lâm Vãn Vãn ăn trưa trong căng tin, trên đường đi Nhan Thiến nhận được tin nhắn của ba ba.
Ông hỏi cô buổi chiều mấy giờ sẽ về, cô âm thầm cong môi, nhưng không trả lời, eo cô vẫn còn mỏi nhừ, vừa nghĩ đến tối hôm qua.
Nghĩ đến cái cách ba ba di chuyển eo không ngừng thao cô, Nhan Thiến liền không muốn để ý tới ông nữa.
Có lẽ vì không nhận được hồi âm của cô, Nhan Tê Trì lại gửi thêm một tin nhắn khác: “Ba ở văn phòng cả buổi chiều, tan học con có thể đến chỗ ba trước.”
Buổi chiều Nhan Thiến chỉ có một tiết học, sau khi học xong, cô trở về nhà ở đại học C cũng mới hơn ba giờ, cô vốn muốn ngủ một giấc.
Nhưng lại nghĩ đến tin nhắn của ba ba vào buổi trưa, vì vậy đành thay một chiếc váy khác, sau đó đi bộ đến văn phòng.
Lúc đi tới cửa phòng làm việc của người đàn ông, nhìn thấy bên trong còn có mấy học sinh, nên Nhan Thiến đành đứng đợi ở cửa một lúc, cô dựa người vào cánh cửa lén nhìn tình hình bên trong.
Sau đó phát hiện, ba ba ở trước mặt người ngoài thực sự là rất lạnh lùng, khuôn mặt tuấn tú không chút biểu cảm, cộng với cách ăn mặc áo sơ mi và cà vạt thắt tỉ mỉ, thoạt nhìn thật lãnh đạm và cấm dục.
Khi ông nói chuyện với học sinh của mình, ngay cả giọng điệu cũng vô cùng lạnh lẽo, mang theo một cảm giác uy lực.
Ông lúc này so với cuộc sống riêng tư thực sự hoàn toàn khác nhau.
Nghĩ đến tối hôm qua khi người đàn ông này cắm vào trong cơ thể cô, vẻ mặt sảng khoái đến méo mó, Nhan Thiến liền cảm thấy mặt nóng lên.
Một lát sau, hai nữ sinh kia cuối cùng cũng hỏi xong vấn đề, khi bọn họ ra ngoài và đi ngang qua Nhan Thiến, cô dường như nghe thấy một trong hai nữ sinh thì thầm nói với người còn lại: “Giáo sư Nhan thật đẹp trai, nhìn gần lại càng đẹp trai hơn.”
Nữ sinh kia cũng đồng ý, nói: “Nhưng thầy ấy lạnh lùng quá, tớ sợ đến mức chân mềm nhũn cả đây.”
Nhan Thiến trong lòng cảm thấy buồn cười, nghĩ thầm chân cô cũng mềm nhũn, có điều là bị người đàn ông này thao đến mềm nhũn.
Lúc này, bên trong đột nhiên truyền đến giọng nói lạnh lùng của giáo sư Nhan: “Nhan Thiến, vào đi.”
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 82: Trêu chọc ====================

Trái tim Nhan Thiến đập rộn ràng.
Không thể phủ nhận rằng khi giáo sư Nhan gọi tên cô bằng giọng nói trong trẻo lạnh lùng này, nghe rất có cảm xúc.
Giống như lúc đi học bị thầy giáo điểm danh, không mang theo một chút tình cảm nào, khiến cho người ta sau khi nghe xong sẽ cảm thấy sợ hãi.
Nhưng nghĩ đến việc tối hôm qua hai người ở trên giường tận tình giao hoan, cảm giác sợ hãi này lập tức biến thành cảm giác cấm kỵ, kích thích đến đầu trái tim, khiến cho nhịp tim của Nhan Thiến đột ngột tăng nhanh.
Cô vuốt những sợi tóc mai ở hai bên tai, vén ra sau tai rồi mới bước vào văn phòng.
Vừa mới bước vào, liền nghe Nhan Tê Trì mở miệng nói: “Đóng cửa lại.”
Vẫn với giọng điệu quen thuộc đó, như là đang nói chuyện với học sinh của mình.
Nhan Thiến nghe lời ngoan ngoãn đóng cửa, chu đáo hỏi: “Giáo sư Nhan, có cần khóa không?”
Nhan Tê Trì ngồi sau bàn làm việc, nghe cô nói vậy liền ngẩng đầu lên, một tia sáng lạnh lẽo lóe lên qua cặp kính gọng bạc, ông đem bút máy trong tay đóng lại, sau đó nói : “Con nói xem?”
Nhan Thiến nhướng mày, ngón tay nhẹ nhàng ấn một cái, cửa liền khoá lại.
Khóa cửa xong, cô cũng không vội di chuyển, chỉ dựa vào cánh cửa đứng từ xa đối diện với người đàn ông.
Nhan Tê Trì cảm thấy buồn cười, thay đổi ngữ khí, dịu dàng hỏi: “Sao không tới?”
Nhan Thiến lúc này mới mở miệng, hỏi một đằng trả lời một nẻo, nói: “Hai nữ sinh vừa rồi khi đi ra ngoài nói rằng giáo sư Nhan rất đẹp trai, lại gần trông còn đẹp hơn.”
“Rồi sao?” Nhan Tê Trì mặt không biểu tình hỏi.
“Con chỉ muốn đứng từ xa nhìn một chút, xem xem giáo sư Nhan có thật sự là đẹp trai hay không.”
Trong đôi mắt thâm thuý của Nhan Tê Trì hiện lên một nụ cười, ông đem ghế dựa đẩy ra sau một bước, tựa người vào lưng ghế, hai chân dài vắt chéo, dù bận vẫn ung dung nói: “Không phải nói càng nhìn gần càng thấy đẹp sao? Con tới gần xem mới đúng chứ.”
“Cũng đúng.” Nhan Thiến lúc này mới rời khỏi cánh cửa, từng bước một đi về phía người đàn ông, bộ váy màu trắng mềm mại chuyển động theo từng bước chân của cô, làn váy nhẹ nhàng phấp phới, tràn đầy khí chất.
Chờ khi cô đến bên bàn làm việc, Nhan Tê Trì duỗi tay muốn nắm lấy tay cô, nhưng lại bị Nhan Thiến né tránh, cô nói: “Giáo sư Nhan, nói chuyện thì nói cho đàng hoàng, sao lại động tay động chân làm gì.”
Nhan Tê Trì bị bộ dạng kiều diễm và xinh đẹp của cô trêu chọc đến tim ngứa ngáy khó chịu, lại ngại hoàn cảnh đang ở trường học nên không thể không dè dặt khắc chế một chút, yết hầu khẽ chuyện động lên xuống.
Ông ho nhẹ một tiếng rồi hỏi: “Hôm nay sao lại không trả lời tin nhắn của ba? Trong người không thoải mái sao?”
Mông Nhan Thiến tựa vào mép bàn, đứng nghiêng người, cúi đầu nhìn người đàn ông, nói: “Buổi sáng đau đầu, eo đau, lưng đau…” Sau đó, liền không nói nữa.
Nhan Tê Trì hơi nâng cằm, chăm chú nhìn cô, lại không nghe ra được trọng điểm muốn nghe, chỉ có thể mở miệng hỏi tiếp : “Nơi đó thì sao? Đau không?”
Nhan Thiến giả ngu: “Nơi nào?”
Nhan Tê Trì vẫn nhìn thẳng vào mắt cô, không có nửa điểm né tránh, thẳng thừng nói: “Tiểu huyệt….con.”
Sắc mặt Nhan Thiến lập tức đỏ lên, cảm giác cuộc trò chuyện này giống như là cô đang tự đào hố chôn mình vậy, rõ ràng là muốn làm cho người đàn ông này xấu hổ, kết quả ngược lại chính bản thân lại bị trêu chọc đến đỏ mặt.
Nhan Thiến quay mặt đi, mặt ửng hồng lan đến tận mang tai : “Không sao…không khó chịu lắm.”
Nụ cười nơi khoé miệng Nhan Tê Trì càng thêm sâu, ông nói: “Nửa đêm ba đã bôi thuốc cho con.”
Khó trách sáng nay cô tỉnh dậy toàn thân đau nhức, nhưng hoa huyệt lại không khó chịu như vậy, hoá ra tối hôm qua đã được bôi thuốc.
Nhan Thiến không muốn tiếp tục đề tài đáng xấu hổ này nữa, liền hỏi: “Ba tìm con có chuyện gì?”
Nhan Tê Trì bỏ hai chân đang bắt chéo xuống, ngồi thẳng người dậy, duỗi tay muốn nắm lấy tay cô.
Nhưng một lần nữa lại bị Nhan Thiến tránh đi, cô dịch người sang bên cạnh một bước để tạo khoảng cách giữa hai người.
Tay người đàn ông đặt ở giữa không trung cứng đờ, ngước mắt nhìn cô, hỏi: “Không phải chúng ta đã làm lành rồi sao?”
Nhan Thiến chớp mắt hỏi lại : “Con đồng ý rồi sao?”
Nhan Tê Trì nghe vậy, liền cau mày đáp : “Nhan Thiến, tối hôm qua chúng ta đã làm rất nhiều lần, mỗi lần con đều rất thoải mái.”
Nhan Thiến liếm liếm khóe miệng : “Tối qua là con uống say, uống say nên mới làm ra chuyện bậy bạ, sao có thể tính toán được chứ.”
Đêm qua, ngay từ đầu cô quả thực có hơi say, mới có thể quấn lấy ba ba năn nỉ ông cạo lông mu cho mình.
Nhưng sau khi ngâm mình trong bồn tắm, Nhan Thiến gần như đã tỉnh rượu, sau đó chỉ muốn được cọ cọ với người đàn ông này một chút.
Dù sao thì cũng đã hai năm rồi chưa được chạm vào người, thân thể cũng rất thèm khát, kết quả trời xui đất khiến thế nào mà lại nuốt nhầm dương vật của ba ba.
Những chuyện xảy ra sau đó, liền trở nên không thể kiểm soát được.
Nhưng làm như vậy cũng không có nghĩa là cô nhất định phải cùng người đàn ông này làm hòa, người xưa không phải nói một câu con gái khó nuôi sao, cho nên cô chính là muốn cậy sủng mà làm kiêu một phen.
Nhan Tề Trì cũng không ngờ rằng, người tối hôm qua còn gắn kết chặt chẽ, ôm ông không chịu buông tay giống như một tiểu hồ ly, hôm nay thế nhưng lại trở mặt không chịu thừa nhận.
Trong lúc nhất thời, ông có chút bất lực.
Nói cô vô tình, cô lại kiều diễm mỉm cười với ông một cách quyến rũ.
Nói cô có tình, cô lại tàn nhẫn đùa giỡn với ông.
Nhan Tê Trì phát hiện rằng, sau khi con gái lớn lên, thật sự là càng ngày càng khó hầu hạ.
Huyệt thái dương giật giật, ông đành giơ tay lên xoa xoa, bất đắc dĩ thở dài, nói : “Vậy con không định chịu trách nhiệm với ba sao?”
Nhan Thiến bị câu nói của người đàn ông chọc cho bật cười thành tiếng : “Đừng nháo, ba không phải là một thiếu nữ mới lớn mà chỉ là một ông già mà thôi.”
Người đàn ông bị cô làm cho tức giận đến đau đầu, chỉ có thể tiếp tục xoa xoa huyệt thái dương.
Nhan Thiến nghiêng người sang bên trái nhìn một hồi, sau đó lại chủ động thò đầu tới hỏi: “Đau đầu sao? Có cần con xoa giúp không?”
Động tác trên tay Nhan Tê Trì dừng một chút, ngước mắt hỏi cô : “Con nguyện ý?”
Nhan Thiến đột nhiên thay đổi thái độ, tiến lên hai bước, mở rộng hai chân ngồi lên đùi người đàn ông.
Phần thân dưới nhẹ nhàng áp vào đũng quần ông, sau đó duỗi tay ra, dùng ngón tay cái ấn vào huyệt thái dương của ông, không nhẹ không nặng mà xoa xoa.
Mùi hoa lan nhàn nhạt xộc thẳng vào chóp mũi Nhan Tê Trì, sắc mặt ông khẽ động, theo bản năng tiến lại gần ngửi ngửi, kết quả đầu lại bị tay ai đó đè xuống, thiếu nữ thở ra một hơi như mùi hoa lan thơm ngát, nói: “Đừng nhúc nhích, nhắm mắt lại.”
Nhan Tê Trì quả nhiên không cử động nữa, ông nhắm mắt lại, duy trì tư thế dựa lưng vào ghế, nhưng đũng quần bên dưới lại dần dần nhô lên thành một cái lều trại lớn.
Nhan Thiến một bên xoa xoa thái dương người đàn ông, một bên rũ mắt nhìn.
Người đàn ông lớn tuổi này, mới như vậy đã dễ dàng cương cứng.
Cô lại xê dịch phần thân dưới về phía trước, đem tiểu huyệt nhẹ nhàng ấn lên đó.
Tuy rằng ngoài miệng nói lời cự tuyệt, nhưng cơ thể Nhan Thiến vẫn là thèm khát, đặc biệt là tối hôm qua vừa phá thân, nếm qua mùi vị ngọt ngào chân chính, cho nên hiện tại liền có chút nghiện.
Trong nháy mắt, khi tiểu huyệt đè lên đũng quần người đàn ông, Nhan Thiến có thể cảm giác được hô hấp của Nhan Tê Trì dần trở nên nặng nề hơn.
Cô cố ý vặn eo, để tiểu huyệt cọ tới cọ lui trên đũng quần của ông, hỏi: “Ba không thoải mái sao? Có muốn đổi tư thế không?”
Nhan Tê Trì quả thực sắp bị cô tra tấn đến chết mất, ông nhắm mắt lại nói: “Con có thể ấn mạnh hơn.”
Nhan Thiến đem môi dán vào tai ông, nhẹ giọng hỏi: “Cái đó có làm hỏng ba ba không?”
Cơ thể Nhan Tê Trì lại trở nên căng thẳng, nhịn không được mà đỉnh đỉnh hông, làm cho dương vật cứng ngắc cách một lớp quần áo hung hăng mà cọ xát vào tiểu huyệt Nhan Thiến, ông thở hổn hển vài tiếng rồi mới khàn giọng nói:
“Rất ít thoải mái, sẽ không hư đâu.”
Âm thanh quá mức gợi cảm khiến Nhan Thiến sau khi nghe xong liền cảm thấy eo trở nên tê dại, tiểu huyệt càng ngứa ngáy hơn.
Không biết từ lúc nào, hai tay của cô đã rời khỏi huyệt thái dương của ba ba, một đường đi xuống, chạm vào khuôn mặt tuấn tú của ông, yết hầu, xương quai xanh gợi cảm, cuối cùng dừng lại trên chiếc cà vạt được thắt cẩn thận của ông.
Chính chiếc cà vạt này đã thu hút sự chú ý của cô từ khi cô đứng ở cửa, đây là quà sinh nhật cô tặng ông vào hai năm trước.
Ngón tay Nhan Thiến chậm rãi luồn vào giữa cà vạt và cổ áo sơ mi, bỗng chốc kéo ra hai bên, nhẹ nhàng kéo chiếc cà vạt xuống, có lẽ thái độ của cô quá mức thô lỗ khiến Nhan Tê Trì mở to hai mắt nhìn cô.
Khoảng cách giữa hai người gần nhau trong gang tấc, ánh mắt nhìn vào nhau, phảng phất như là có thể nhìn thấu linh hồn đối phương.
Giây tiếp theo, đôi mắt Nhan Tê Trì bị chiếc cà vạt che mất, Nhan Thiến dựa vào người ông, duỗi tay ra sau đầu thắt cà vạt lại : “Không được nhìn.” Cô ngả ngớn nói.
Yết hầu Nhan Tê Trì chuyển động lên xuống, giọng nói trở nên khàn khàn, dường như là không thở được : “Thiến…Thiến.”
Nhan Thiến khẽ lắc eo, làm cho nơi riêng tư của hai người không ngừng cọ xát vào nhau, động tác này, cô quả thật là rất thành thạo.
Bởi vì hai năm trước vẫn thường xuyên làm như vậy, khoái cảm dày đặc do cọ xát mà ra thật sự khiến người ta muốn ngừng mà không được.
Nhan Thiến một bên xọ xát tiểu huyệt, một bên kiều diễm nói: “Giáo sư Nhan, bộ dạng ba mặc áo sơ mi và thắt cà vạt trông thật lạnh lùng cấm dục. Trước khi bước vào cửa, con đã muốn làm điều này, kéo cà vạt xuống và cởi cúc áo sơmi, làm cho giáo sư Nhan cấm dục trở nên sắc tình.”
Như thể là cố ý phối hợp với lời cô nói, Nhan Tê Trì ngoài ý muốn dần trở nên trầm mặc, bộ dạng mím môi khiến ông thoạt nhìn càng thêm lạnh lùng xa cách hơn.
Khi Nhan Thiến cởi cúc áo sơ mi của ông, tay cô hơi run run, khiến người đàn ông lạnh lùng từng chút một trở nên gợi tình, quá trình này thực sự rất kích thích, còn kích thích hơn cả việc ông ghé vào nơi riêng tư mà liếm tiểu huyệt cho cô.
Sau khi cởi vài cúc áo, cơ ngực săn chắc và đẹp đẽ của Nhan Tê Trì lộ ra trước mắt cô, hai đầu vú nhỏ bởi vì tiếp xúc với không khí mà dần trở nên cứng rắn, chúng có màu nâu với một ít màu hồng phấn, thoạt nhìn rất gợi cảm.
Nhan Thiến có chút miệng đắng lưỡi khô mà liếm liếm môi, đột nhiên đưa tay cởi áo của chính mình, chiếc áo trượt xuống eo, hai bầu vú đầy đặn và trắng nõn cũng lộ ra ngoài, cô cúi đầu xé miếng dán ngực, hai núm vú ngay lập tức
liền đứng thẳng dậy.
“Ba ba…” Nhan Thiến ghé sát vào miệng người đàn ông, vươn đầu lưỡi liếm liếm khóe môi ông, hỏi: “Có muốn thoải mái hơn không?”
Khuôn mặt đẹp trai trắng trẻo của Nhan Tê Trì được thắt một chiếc cà vạt màu xanh đậm, trông vừa lạnh lùng lại vừa quyến rũ, mặc dù hai người cái gì cũng chưa làm, nhưng hô hấp của ông đã bắt đầu trở nên gấp gáp.
Môi mỏng của người đàn ông hơi hé mở, phun ra một chữ: “Muốn.”
Nhan Thiến khẽ cười thành tiếng, giây tiếp theo, cô liền nâng hai bầu vú của mình, để đầu vú nhẹ nhàng cọ xát với đầu vú của ba ba.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 83: Thao ====================

Ngực luôn là bộ phận cực kỳ nhạy cảm của phụ nữ, trong khoảnh khắc Nhan Thiến nâng hai bầu vú của mình.
Để cho núi vú nhẹ nhàng cọ xát vào ngực ba, cô liền nheo mắt lại thích thú. Khoái cảm dâng lên từ hạ thể, khiến cho toàn thân cô đều mềm nhũn.
Đáy quần cộm lên trong vô thức, khiến cho hạ thể hai người miết chặt vào nhau, nhịp tim đập dồn dập, máu toàn thân bắt đầu sôi trào.
“Ừm…” Nhan Thiến cắn môi dưới, phát ra tiếng rên rỉ mềm mại từ khoang mũi.
Hai núm vú căng cứng không ngừng cọ xát vòng tròn quanh đầu ti của ba.
Lúc đầu cô chỉ muốn trêu chọc ông, kết quả chính bản thân Nhan Thiến cũng cảm thấy sảng khoái, cho nên trong lúc nhất thời không thể dừng lại được.
Thì ra cảm giác hai đầu vú cọ sát vào nhau lại thoái mái đến như vậy!
Nhan Tê Trì rõ ràng cũng bị cô cọ cho sung sướng, tuy rằng ánh mắt bị che kín, nhưng qua lớp mồ hôi mỏng lấm tấm trên trán, đôi lông mày nhíu chặt cùng tiếng thở dốc nặng nề, có thể thấy được ông đang rất thoải mái, chỉ là đang cố gắng chịu đựng mà thôi.
Nhan Thiến đem núm vú của hai người cọ đến căng cứng, dang rộng hai chân đứng dậy, hạ thấp thắt lưng xuống một chút, sau đó cúi người áp hai bầu vú lên khuôn mặt điển trai của ba.
Cô vừa thở hổn hển vừa nói: “Để con mát xa mặt cho ba nha.”
Cặp vú giống như hai quả bóng nước, bị ép thành đủ các loại hình dạng khác nhau cứ dập dờn trước mặt người đàn ông, giống như hai cục bột mì trắng mập.
Bỗng nhiên cô chợt nhớ tới lời Lâm Vãn Vãn nói, cô ấy đã chơi trò chảy sữa với ba mình trong kỳ nghỉ hè, nếu như cô cũng có sữa, thì giờ đây có lẽ đã chảy ướt mặt ba ba rồi.
Nghĩ đến đây, thắt lưng Nhan Thiến càng trở nên mềm mại hơn, hai cục bông căng tròn gần như áp hoàn toàn vào mặť ba.
Nhan Tê Trì không nhịn nổi nữa, há miệng muốn chiếm lấy nhưng lại bị Nhan Thiến ngăn lại: “Đã nói là ba không được cử động rồi mà.”
“Bé ngoan, ba không thể nhịn được nữa…” Ông trầm giọng nói.
“Nhịn không được cũng phải nhịn … a … ” Lời còn chưa nói xong, Nhan Thiến đã cảm thấy có một lực đẩy ngã cô.
Ngay sau đó trời đất bỗng quay cuồng, khi định thần lại, thì cô đã nằm vật xuống bàn làm việc của ba.
Chiếc cà vạt buộc quanh mắt đã bị ông kéo xuống, đôi mắt thâm trầm nhìn cô.
Ông cẩn thận nhìn thân trên trần trụi của Nhan Thiến, cùng với cặp vú vừa làm loạn trên mặt ông, sau đó giơ tay nhẹ nhàng vỗ vào hai bầu vú của cô, khàn giọng nói: “Không ngoan!”
Vú bên trái bị vỗ lắc lư khiến Nhan Thiến xấu hổ đỏ bừng mặt, cố gắng giãy dụa muốn đứng dậy, nhưng động tác của ông nhanh hơn cô.
Ông cúi người đè hai cánh tay cô lên đỉnh đầu, sau đó lấy từ ngăn kéo ra một chiếc cà vạt khác nhanh chóng trói cổ tay cô lại.
Nhan Thiến: “….”
Vừa rồi cô bịt mắt ba, bây giờ đến lượt ông trói tay cô lại, xét về sở thích trói người, hai cha con nhà này thật sự rất giống nhau.
“Ba!” Nhan Thiến hờn dỗi hét lên: “Mau buông con ra!”
Nhan Tê Trì mở rộng hai chân cô ra, sau đó đặt thân mình vào giữa háng cô, để nơi đó của hai người dính lấy nhau tiếp tục cọ xát một cách nhẹ nhàng.
“Ưm … ưm… ” Cô nhịn không được khẽ ngâm nga một tiếng rên nhẹ.
Người đàn ông mấp máy môi, dùng giọng điệu vô cùng dễ nghe: “Không cần gấp, lần này chúng ta cứ thong thả.”
Vừa nói ông vừa kéo cà vạt xuống cổ, sau đó ưỡn thẳng thắt lưng, cọ sát gậy thịt thô cứng vào miệng huyệt của con gái, từ từ cài lại khuy áo sơ mi vừa rồi bị Nhan Thiến cởi ra.
Người đàn ông với các ngón tay thon dài, khớp xương rõ ràng, chỉ đơn giản là cài lại nút áo cũng trở nên đẹp mắt.
Nhan Thiến có chút không hiểu hành động của ba, không phải vừa mới nói là không thể nhịn nổi sao? Sao lại mặc quần áo vào?
“Ba ba?” Cô khẽ gọi ông.
Như thấy được sự khó hiểu của cô, ông cong khóe miệng không giải thích, cài lại khuy áo sơ mi đến nút trên cùng.
Sau đó cầm lấy chiếc cà vạt màu xanh đậm bên cạnh, tỉ mỉ thắt lại rồi mới đeo cặp kính gọng bạc lên.
Làm xong tất cả, ông mới lui về phía sau một bước, kéo dãn khoảng cách hạ thể hai người đang dán lấy nhau ra một chút.
Sau đó không nhanh không chậm kéo khóa quần, lấy ra gậy thịt thô to tím bầm, rồi nói: “Không phải con rất thích sự nghiêm túc của giáo sư Nhan sao? Vậy thì lần này ba sẽ chiều theo ý con.”
Nói xong, ông liền xốc váy cô lên, đẩy quần lót đã ướt đẫm sang một bên, ngón tay xoa xoa miệng huyệt bóng loáng, sau khi xác định cô đã đủ ướt, liền đỡ gậy thịt dữ tợn, thẳng lưng cắm sâu vào trong cơ thể cô.
“A … ” Nhan Thiển khó chịu kêu lên, lồng ngực phập phồng dữ dội, thân thể cô cũng run nhè nhẹ theo.
Vừa rồi cọ xát lâu như vậy, cô đã sắp đạt cực khoái, hiện tại khi dương vật của ba tiến vào, ông gần như trực tiếp đẩy cô lên cao trào.
Huyệt thịt vẫn rất trướng, nhưng không hề đau chút nào, thay vào đó là cảm giác được lấp đầy sảng khoái.
Cứ như vậy, cô chật vật nằm ở trên bàn làm việc lạnh lẽo, bị người ba làm giáo sư lạnh lùng cấm dục của mình điên cuồng đâm thọc.
Cảm giác kích thích thị giác giống như vậy khiến cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn, mới đút vào vài lần đã khiến cô cao trào, không ngừng rên rỉ: “A … a… Ba… Ba…”
Nhan Tê Trì chỉ hừ nhẹ một tiếng đáp lại.
Người đàn ông đang đeo kính gọng bạc, áo sơ mi thắt cà vạt tỉ mỉ, dáng người đứng thẳng, chỉ là đũng quần đang hé ra, để lộ dương vật thô dài. Hai tay ông chống ở trên mặt bàn, từ trên cao nhìn xuống, dồn sức đâm lút cán.
Tuy nhiên, hơi thở rối loạn và nặng nề vẫn bán đứng cảm xúc của ông.
Dù sao cũng chỉ là một cái tiểu huyệt non nớt, mới chớm nở! Tiểu huyệt mỗi lúc một thít lại, siết chặt lấy dục vọng đang hoành hành trong cơ thể cô.
Nhan Thiến bị mê hoặc bởi động tác của ba, cô không ngừng rên rỉ, lắc eo hùa theo: “A… a… Thật thoải mái… ba ba”
Bạch….bạch….bạch
Âm thanh thân thể không ngừng va chạm kèm theo tiếng rên rỉ của thiếu nữ tràn ngập khắp căn phòng.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 84: Văn phòng play ====================

Thiếu nữ vừa mới phá thân, tiểu huyệt rất mẫn cảm, chỉ mới chạm nhẹ một chút mà nước đã chảy ra rất nhiều.
Nhan Tê Trì đưa tay sờ soạng vào nơi hai người giao hợp, bàn tay liền dính đầy mật dịch trong suốt, ông tiện tay bôi lên bầu vú mập tròn đang không ngừng lắc lư của con gái.
Quầng vú hồng hào được bao phủ bởi một lớp chất lỏng ướt át trong suốt, giống như một loại thạch hoa quả vừa mềm mại lại ngọt ngào, trông rất ngon miệng.
Ánh mắt người đàn ông trở nên âm trầm, thở ra một hơi nóng rực, chậm rãi cúi người xuống, vươn đầu lưỡi liếm mạnh đầu vú thạch trái cây một ngụm, sau đó lại rời đi.
Nhan Thiến nằm trên bàn làm việc rộng rãi, vẻ mặt mê mang đầy dục vọng, bị liếm đến mức khẽ ngâm nga, eo nhỏ vặn vẹo càng lúc càng dữ dội.
Hai chân cô mở rộng, tiểu huyệt trắng nõn không một sợi lông cũng theo đó mà tách ra, âm đế đỏ tươi dính đầy dịch thể ướt át, tiểu huyệt kiều nộn hồng nhạt phía dưới đang tham lam mút chặt lấy dương vật khổng lồ của người đàn ông.
Dương vật gân guốc màu nâu sẫm kết hợp với tiểu huyệt hồng hào, tạo ra sự đối lập hết sức rõ ràng.
Dương vật thô to thọc vào rút ra với tốc độ cực nhanh, thao đến tiểu huyệt không ngừng chảy nước.
“A… a…ba…ba…”
Nhan Thiến kiều diễm kêu lớn, cả người khô nóng, thoải mái đến ý thức dần trở nên mơ hồ, cũng không biết bản thân đang kêu cái gì, chỉ biết gọi ba ba theo bản năng.
“Bạch…bạch…bạch…”
Thân thể nhanh chóng va chạm, làm nơi giao hợp giữa hai người phát ra tiếng nước đầy dâm mỹ.
Người đàn ông trước sau vẫn duy trì tư thế hai tay chống lên mặt bàn, nhìn Nhan Thiến không chớp mắt, bị sự quyến rũ cùng lẳng lơ của cô mê hoặc đến không thể dời mắt.
Chiếc cà vạt xanh sẫm trước ngực theo động tác cúi người ông mà rũ thẳng xuống, chạm vào làn da trần trụi nửa người trên của cô, đung đưa qua lại không ngừng kích thích giác quan của Nhan Thiến.
Nhan Thiến cảm thấy bản thân sắp bị bộ dạng lạnh lùng, cấm dục và tràn đầy sắc khí của ba ba quyến rũ đến chết mất.
Cái người đàn ông này thật sự chơi quá đa dạng, rõ ràng ngay từ đầu là cô muốn trêu chọc ông, kết quả người bị trêu chọc đến sắp chết lại là cô.
Đầu mũi nhọn của cà vạt đột nhiên sượt qua đầu vú Nhan Thiến, kích thích da đầu cô trở nên tê dại.
Trong lúc mê loạn, cô duỗi tay kéo lấy chiếc cà vạt đang làm loạn kia, dùng sức lôi kéo, người đàn ông bị kéo đến mức phải cúi người xuống.
Sau đó cô nâng cằm, dâng đôi môi đỏ mọng lên, hai người liền thuận thế hôn nhau.
Đầu lưỡi nóng bỏng dán chặt lấy nhau, không ngừng trao đổi nước miếng, một ít nước miếng không kịp nuốt xuống, liền theo khóe miệng Nhan Thiến tràn ra, chảy xuống một vệt nước dâm mỹ.
Hai cái miệng trên dưới của Nhan Thiến đều bị chiếm lấy, thoải mái đến quên trời đất, toàn thân mềm nhũn như một vũng nước, để mặc cho người đàn ông đùa giỡn đủ các loại tư thế dâm đãng.
So với dáng vẻ dâm đãng trần trụi của cô, cách ăn mặc của Nhan Tê Trì nghiêm túc như thể vừa bước ra từ bục giảng, ngay cả sợi tóc cũng không bị loạn nửa phần.
Khí chất đặc trưng của người đàn ông trưởng thành hiện rõ trong dáng vẻ này của ông, sự buông thả, cợt nhả dường như chỉ tồn tại trong suy nghĩ.
Trong phút chốc, ông vội rút dương vật thô to ra khỏi cơ thể con gái, dương vật căng cứng dính đầy mật dịch, khi quy đầu được kéo ra, dịch nhầy từ mã mắt kéo thành một sợi chỉ bạc, vô cùng sắc tình.
Nhan Thiến đang bị cắm đến vô cùng thoải mái, tiểu huyệt đột nhiên trống rống, khiến cô khó chịu mà vặn vẹo cơ thể, liên tục ưỡn mông lên ma sát, vội vàng gọi : “Ba ba…đừng đi…”
Nhan Tê Trì thao một hồi, sau lưng áo sơmi đã thấm ướt mồ hôi, trên trán cũng phủ một tầng mồ hôi mỏng, ông vươn tay nới lỏng cà vạt, cởi cúc áo sơ mi trên cùng, rồi mới trầm giọng nói: “Ba đã nói là không vội mà, từ từ rồi sẽ cho con ăn no.”
Nhan Thiến bĩu môi làm nũng: “Vậy bq mau vào đi, con ngứa..”
Hai chân của cô vẫn đang trong tư thế mở rộng, để lộ ra tiểu huyệt nhẵn nhụi không một sợi lông. Khe huyệt vừa bị người đàn ông đâm thao tạo thành một lỗ nhỏ, không khép lại được, mật dịch cứ như vậy mà phun ra, chạy dọc theo khe mông, chảy xuống khắp bàn làm việc của ba ba.
Yết hầu Nhan Tê Trì lăn lộn, ông nhìn chăm chăm vào dáng vẻ lẳng lơ của con gái một lúc rồi đưa tay cởi chiếc quần lót đang mắc kẹt giữa hai chân cô ra.
Nhan Thiến không giãy giụa, cô ngoan ngoãn để mặc để ba ba cởi đồ, chỉ thấy sau khi cởi quần lót của cô ra, ông liền thuận tay nhét nó vào trong túi quần.
Nơi riêng tư của Nhan Thiến giờ đây không còn gì che đậy, tiểu huyệt trắng trẻo, múp máp vừa được cạo lông mu đêm qua cứ thế phơi bày trước mắt Nhan Tê Trì, ánh mắt ông càng trở nên u ám.
Chỉ thấy người đàn ông đỡ lấy dương vật đã căng cứng lên giống như một con quái vật, để quy đầu ướt dầm dề chọc chọc vào âm đế Nhan Thiến.
Âm đế của Nhan Thiến vốn đã rất mẫn cảm, mới chỉ bị quy đầu cọ nhẹ một cái đã khiến cô thoải mái mà nhẹ giọng rên rỉ: “A… Ba, thật thoải mái.
Vòng eo mảnh khảnh vặn vẹo như rắn nước, dáng vẻ lẳng lơ không giống như thiếu nữ mới bị khai phá, càng nhìn càng thấy giống một tiểu yêu tinh chuyên đi câu dẫn đàn ông.
Nhan Tê Trì nheo mắt, không vội cắm vào, chỉ bình tĩnh cọ qua lại ở miệng huyệt, cọ đến mức nước chảy giàn dụa, tiểu huyệt không ngừng co rút.
Cô vừa sảng khoái vừa khó chịu thúc giục người đàn ông: “Ba mau vào đi, con muốn…”
Nhan Tê Trì thở hổn hển hỏi: “Muốn cái gì?”
Nhan Thiến nũng nịu nói: “Muốn cái đó của ba…”
“Đổi sang từ khác.” Ông vừa ra lệnh vừa dựng cô dậy, quy đầu theo mật dịch đi xuống phía dưới chạm vào tiểu huyệt, cố ý trọc khiến cả người Nhan Thiến run rẩy mới hài lòng cọ trở lại, cuối cùng dừng lại ở miệng huyệt, day day lỗ huyệt không chịu đút vào, như đang chờ đợi một câu trả lời thích hợp.
Nhan Thiến cảm thấy bản thân sắp bị ba ba chơi hỏng mất, cô khẽ liếm liếm đôi môi khô khốc, ngượng ngùng nói:
“Dương vật, con muốn dương vật của ba cắm vào… A…a…”
Còn chưa nói hết câu đã bị Nhan Tê Trì thẳng lưng mạnh mẽ đâm mạnh, một lần nữa đem dương vật cắm sâu vào trong cơ thể cô.
Tiểu huyệt trống rỗng bỗng chốc được lấp đầy, Nhan Thiến sung sướng đến suýt trợn tròn hai mắt, vú ưỡn lên tạo thành một đường cong duyên dáng “A…a…”
Dương vật cứng ngắc đang bị tiểu huyệt của con gái hút chặt, khiến Nhan Tê Trì sảng khoái đến híp mắt, đợi cho cảm giác bắn tinh lắng xuống, ông mới chậm rãi nâng eo lên bắt đầu cắm rút.
Tuy rằng kinh nghiệm giường của Nhan Thiến không nhiều, nhưng thân thể của cô vẫn rất mẫn cảm và đói khát, mỗi lần tưởng chừng như cô bị giã đến lả đi thì ngay lập tức cô lại xoay eo, thúc giục ông nhanh hơn một chút.
Nhan Tê Trì có chút buồn cười nghĩ, nếu đổi lại là một người đàn ông có thể lực trung bình, đoán chừng là không thể nào thỏa mãn được cái huyệt nhỏ đói khát, dâm đãng này.
Lần giao hợp này, Nhan Tê Trì không còn chậm rãi như trước nữa, ông dùng hai tay giữ eo Nhan Thiến, ra sức đâm lút cán vào sâu trong tiểu huyệt.
“A a…a…” Nhan Thiến trong nháy mắt không nhịn được mà rên rỉ thành tiếng.
Trận cuồng phong vũ bão liên tục ập đến khiến toàn thân Nhan Thiến không ngừng run rẩy, hai bầu vú căng tròn cũng vì vậy mà đong đưa theo.
Tiểu huyệt ướt át bị thao làm với cường độ cao trở nên đỏ tươi dâm loạn. Dâm dịch bị dập chảy ra lênh láng, xong chưa kịp nhỏ xuống đã bị dục vọng mãnh liệt tấn công tạo thành từng bọt sóng
kích thích chảy ra trắng mịn.
“Ba…ba ba…”
Tiếng hai thân thể va chạm vào nhau giống như là tiếng pháo vang, miên man không ngừng.
Nhan Thiến chưa bao giờ bị thao mãnh liệt như vậy, chỉ trong chốc lát cô liền run rẩy đạt cao trào.
Cô nâng hai chân lên, gắt gao quấn quanh eo người đàn ông, thân thể trắng nõn không ngừng lắc lư, không lâu sau liền cứng ngắc bất động, sảng khoái đến mức đầu ngón chân cũng cuộn tròn lại.
Cảm nhận được tiểu huyệt con gái co rút đè ép, Nhan Tê Trì cuối cùng cũng thả chậm tốc độ, từng chút từng chút đâm sâu vào miệng tử cung, khiến Nhan Thiến run rẩy không ngừng…..
Kích thích đến cùng cực, Nhan Thiến nheo mắt tận hưởng cơn cực khoái như được bao bọc trong lớp thủy triều, không ngừng nhấp nhô lên xuống.
Thật lâu sau mới tìm lại được ý thức của bản thân.
Nhan Tê Trì đợi đến khi dư âm qua đi mới từ từ rút dương vật ra khỏi cơ thể cô, dâm dịch liền thuận thế mà tuôn ra không ngừng.
Nhan Thiến nghiêng đầu liếc nhìn côn thịt của ba ba, không ngừng cảm thán sự “lâu dài” này.
Cô mềm nhũn ngồi dựa trên bàn làm việc của ba ba, thấy ông vẫn đang để dương vật thò ra ngoài, cũng không có ý định nhét lại trong quần mà vươn tay với lấy bao thuốc lá và bật lửa bên cạnh máy tính, rút ra một điếu thuốc.
Sau đó người đàn ông ngậm điếu thuốc, ngồi dựa vào ghế làm việc. Ông cứ như vậy, vừa hút thuốc vừa thong thả vuốt dương vật, nói với Nhan Thiến: “Thiến Thiến, lại đây.”
Dư vị cao trào trong cơ thể Nhan Thiến dần dần lắng xuống, cơ thể cuối cùng cũng khôi phục lại một chút sức lực.
Cô giống như bị người đàn ông mê hoặc, ngoan ngoãn chống người dậy xuống khỏi bàn làm việc, chiếc váy trên người xõa ngang eo, phần lớn cơ thể đều trần trụi ở bên ngoài, hai bầu vú no đủ không ngừng lắc lư trong không khí.
Cô nghe lời đi về phía ba ba, liền thấy ông một tay cầm điếu thuốc, một tay ôm eo cô, nói: “Tự ngồi lên đi.”
Ánh mắt Nhan Thiến rơi xuống dương vật đang đứng thẳng, nuốt một ngụm nước miếng, sau đó vén váy của mình lên để lộ ra tiểu huyệt vừa bị chơi đùa dã man, dạng chân ngồi lên.
Tiểu huyệt quá mức trơn trượt, khiến cho dương vật trượt đi, cô liền nhanh chóng vươn tay giữ lấy nó, để quy đầu nhắm thẳng vào miệng huyệt đang nhỏ nước, chậm rãi ngồi xuống.
“A…”Nhan Thiến ngửa đầu kêu rên trong cơn đau đớn kèm khoái cảm.
Cắm vào bằng tư thế này thực sự quá sâu, khiến cô có cảm giác như cơ thể bị xuyên thủng vậy.
Càng đáng sợ hơn là một tay của ba ba vẫn đang dùng sức ấn eo cô xuống, bắt cô nuốt trọn dương vật của ông.
“Không… không được…dừng lại đi…” Nhan Thiến hoảng sợ kêu lên.
Nhan Tề Trì thở ra một hơi thuốc trắng, khàn giọng nói: “Có thể, ngồi xuống nữa đi, ba muốn đút vào trong tử cung của con.”
Tim Nhan Thiến đập thình thịch, toàn thân đều tê dại, cô đổi thành hai tay vịn bả vai người đàn ông, mông bị đè xuống, có thể cảm nhận rõ ràng dương vật khổng lồ của ba ba đang từng chút một cắm sâu vào trong cơ thể cô.
Cuối cùng lỗ nhỏ kia cũng bị lấp kín, dương vật đi vào hoàn toàn.
“A…a…….”
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 85: Bắn tinh ====================

Cảm giác thân thể hoàn toàn bị căng ra, thật sự là vừa trướng đau vừa kích thích.
Tiểu huyệt giống như bị làm hỏng, nhưng khoái cảm lại không ngừng chồng chất lên nhau, khiến Nhan Thiến có một loại ảo giác sảng khoái đến mất đi cả linh hồn.
Nhan Tê Trì sau khi để dương vật hoàn toàn cắm vào tử cung của cô, liền ngồi yên để cho cô thích ứng với sự tồn tại của ông.
Nhan Thiến quả thực giống như vừa mới chạy năm ngàn thước nên thở hổn hển và dồn dập.
Trên làn da phủ một tầng mồ hôi dày đặc, tiểu huyệt theo bản năng muốn co rút lại, nhưng dương vật của ba ba thật sự quá lớn, dường như muốn đem tiểu huyệt của cô căng ra đến cực hạn, muốn co rút cũng không thể được.
“Sâu quá… Ba ba.” Hốc mắt Nhan Thiến ướt át, ngước mắt lên nhìn người đàn ông, hỏi: “Như vậy nó có bị hỏng không?”
Nhan Tê Trì dùng ngón tay hất tàn thuốc ra, rồi lại đưa vào miệng hít một hơi, mới nói: “Không hỏng đâu, nó chỉ làm cho con thoải mái hơn thôi.”
Nhan Thiến bĩu môi, hai tay vịn lấy vai người đàn ông, ngượng ngùng trừng mắt nhìn ông một cái.
Khi ánh mắt cô đảo quanh, giống như một cái móc câu, móc đến trong lòng Nhan Tê Trì trở nên ngứa ngáy.
Ông tiến lại gần trao cho cô một nụ hôn có mùi thuốc lá rồi vỗ mông cô, khàn giọng nói: “Ba động một chút nhé.”
Nhan Thiến lại không dám động đậy, cảm giác tử cung đều bị dương vật của ba ba cắm đầy.
Nhan Tê Trì thấy cô bất động, chỉ có thể đỡ eo cô, vặn vẹo nâng cô lên rồi hạ xuống, động tác này lập tức khiến cho Nhan Thiến hét lên thành tiếng.
“A… A… Không được, thật sự quá sâu…” Cảm giác như dạ dày sắp bị đẩy lên.
Nhan Tê Trì liếm liếm khóe miệng và hai má cô, cuối cùng dán môi đến bên tai cô, nhẹ giọng nói: “Con dâm đãng như vậy, ba rất thích.”
Nói xong, ông không cho cô cơ hội giãy dụa nữa, đỡ thắt lưng cô, nhanh chóng thọc vào rút ra liên tục.
Nhan Thiến cảm giác như bản thân đang cưỡi trên một con ngựa đang phát cuồng, làm cho thân thể cô run rẩy không kiểm soát, hai bầu vú cũng nhanh chóng lắc lư.
“A a… Ưm…”
Kích thích quá lớn, khiến cho tiểu huyệt của Nhan Thiến tiết ra nhiều mật dịch hơn, làm ướt nơi riêng tư giữa hai chân cô, cũng làm ướt luôn quần của ba ba.
Cơ thể của cô rất nhanh từ kháng cự biến thành nghênh đón, theo sự va chạm của ba ba mà không ngừng vặn vẹo eo nuốt lấy dương vật của ông, tiếng rên rỉ trong miệng càng thêm dâm đãng: “A…Ưm…”
Tốc độ thọc vào rút ra rất nhanh, khiến tâm tình của hai người dần trở nên không khống chế được.
Nhan Tê Trì dập tắt một nửa điếu thuốc còn lại, hai tay vịn eo con gái, nhanh chóng tăng thêm lực va chạm, kìm lại khoái cảm khiến khuôn mặt tuấn tú của ông trở nên hơi méo mó.
Đầu óc Nhan Thiến hoàn toàn choáng váng, chỉ là theo bản năng phát ra tiếng rên rỉ thoải mái.
Khoái cảm tới nhanh chóng lại kịch liệt, giống như điện giật, làm cho cơ thể Nhan Thiến không khống chế được mà run rẩy, vặn vẹo, sau đó lại theo bản năng nghênh đón phục vụ…
Tiểu huyệt nhanh chóng co rút, dâm dịch ấm áp nhớp nháp lần lượt phun ra, giống như không thể kiềm chế được.
Cô cảm thấy cơ thể dường như đã bị thao hỏng.
Nhan Tê Trì đang ở trong cơn bão táp này, thoải mái bắn toàn bộ tinh dịch dày đặc vào trong tử cung con gái, một bên bắn tinh còn một bên thì không ngừng thọc vào rút ra, để duy trì khoái cảm cho hai người.
Lúc chủ nhiệm khoa đến gõ cửa, dương vật của Nhan Tê Trì còn chôn trong tiểu huyệt của con gái luyến tiếc đi ra.
Sau khi nghe được giọng nói ở bên ngoài, động tác của ông lưu loát giúp Nhan Thiến mặc quần áo vào, kéo váy cô xuống, rút dương vật mềm ra rồi nhét lại trong quần.
Cả người Nhan Thiến bị thao đến choáng váng, khi được ba ba ôm đến sofa bên tường, cô còn không biết đã xảy ra chuyện gì, toàn bộ cơ thể hoàn toàn mềm nhũn trên sô pha.
Chủ nhiệm khoa đưa cho Nhan Tê Trì mấy phần tài liệu nghiên cứu, lại lải nhải nói chuyện với ông một hồi, trong lúc nhất thời cũng không có ý định rời đi.
Nhan Tê Trì chỉ có thể mời ông ấy ngồi xuống, lại giới thiệu con gái của mình cho ông ấy.
Chủ nhiệm khoa nhìn Nhan Thiến, cười cười nói với Nhan Tê Trì: “Con gái giống bố.”
Hiếm khi thấy Nhan Tê Trì không còn lạnh lùng, khóe miệng ông nhếch lên một nụ cười, “Phải không?”
Chủ nhiệm khoa cười gật đầu, rất chắc chắn nói: “Khí chất cũng rất giống.”
Nhan Thiến nghe hai người đàn ông nói chuyện, có chút ngượng ngùng cúi đầu, cô thật sự cảm thấy rất xấu hổ, cơ thể lúc này bởi vì còn dư vị cao trào mà nhẹ nhàng run rẩy, dưới váy hoàn toàn trần trụi, không mặc quần lót, tiểu huyệt bị
dương vật thô to căng ra còn chưa khép lại được, đang không ngừng chảy dâm dịch và tinh dịch ra ngoài làm ướt váy.
Ai có thể nghĩ tới, giáo sư Nhan người đang nói chuyện với Chủ nhiệm khoa lúc này, một giây trước còn cắm dương vật thô dài vào trong tiểu huyệt của con gái ruột, làm cho con gái như một người phụ nữ dâm đãng không ngừng phun dâm dịch ra ngoài.
Nghĩ như vậy, Nhan Thiến lại cảm thấy như có một luồng chất lỏng từ trong tiểu huyệt trào ra.
Một lúc lâu sau, Chủ nhiệm khoa rốt cục cũng nói đủ rồi, tạm biệt với bọn họ rồi rời đi.
Nhan Thiến ở yên tại chỗ lễ phép chào, chỉ có thể đứng lên nhìn theo, kết quả là tinh dịch của người đàn ông lúc nãy bắn vào trong cơ thể cô liền trào ra toàn bộ, theo bắp đùi nhanh chóng chảy xuống.
Thật vất vả mới chịu đựng được đến khi chủ nhiệm rời đi, Nhan Tê Trì vừa đóng cửa lại, Nhan Thiến liền trực tiếp xụi lơ trở về sô pha.
Nhan Tê Trì chỉ liếc mắt nhìn cô một cái, đoán chừng cũng biết đã xảy ra chuyện gì, vì thế ông liền đi tới kéo váy của cô lên, nhìn thấy cảnh tượng vô cùng dâm mỹ bên trong.
“Con nằm xuống đi.” Người đàn ông thì thầm.
Nhan Thiến cho rằng ba ba muốn giúp cô lau sạch dâm dịch, cũng không phản kháng, nghe lời nằm xuống sô pha, nhưng khi cô nhìn xuống thì thấy người đàn ông này lại cúi người xuống, trực tiếp dùng miệng ngậm lấy tiểu huyệt đỏ tươi của cô…
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 86: Yêu đương vụng trộm ====================

Nhan Thiến nửa dựa vào sô pha, váy bị nhấc lên, đôi chân thon dài trắng nõn tách ra, một chân buông xuống giẫm trên mặt đất, chân kia cong lên giẫm lên sô pha, nửa thân dưới dính đầy tinh dịch và mật dịch cơ thể hoàn toàn lộ ra trước mắt ba ba.
Nhan Tê Trì quỳ nửa gối bên cạnh cô, dùng hai tay mở tiểu huyệt hồng hào của cô ra, để lộ ra thịt huyệt đỏ tươi ở bên trong, tiểu huyệt vẫn còn đang co rút lại ở mức độ nhỏ, mỗi một lần co rút lại sẽ chảy ra một ít mật dịch màu trắng.
Nhan Tê Trì không do dự nhiều, cúi người xuống và liếm, đầu tiên ông liếm vùng da xung quanh tiểu huyệt của con gái mình một lần, sau khi liếm sạch sẽ, ông đưa chiếc lưỡi nhạy cảm của mình chọc vào trong tiểu huyệt, sau đó dùng đầu lưỡi của mình để cẩn thận xoa và liếm tiểu huyệt của cô.
“Ưm… ” Cơ thể của Nhan Thiến khẽ run lên, biết rõ ba đang giúp cô tẩy rửa, nhưng chỉ một lúc sau, không ngờ tiểu huyệt mẫn cảm vẫn còn cảm nhận được cảm giác đang bị liếm, khiến cơ thể cô cũng dần dần nóng lên.
Nhan Tê Trì phát hiện, tiểu huyệt của con gái liếm thế nào cũng không sạch, ông không khỏi lộ ra một nụ cười nhẹ, ngẩng đầu lên nhìn cô và hỏi: “Muốn nữa không?”
Nhan Thiến vừa xấu hổ vừa tức giận vì câu hỏi của ông, cô bĩu môi và nói: “Không muốn!”
Nhan Tê Trì đút ngón tay vào trong tiểu huyệt của cô, chậm rãi đâm vào rút ra, kích thích dây thần kinh của cô, sau đó lặp lại lời nói của cô: “Không Muốn?”
“A… ” Nhan Thiến thoải mái đến mức hoàn toàn ngã nằm xuống trên ghế sô pha, không thể nói ra được lời nào, cô để cho ba ba làm bất cứ điều gì ông muốn trên cơ thể cô.
Có điều cuối cùng hai người cũng không thể làm được gì, Nhan Tê Trì bị một cuộc điện thoại gọi đi làm việc.
Nhan Thiến chỉ có thể tự mình đi về nhà với đôi chân yếu ớt, dọc theo đường đi cô vô cùng lo lắng và sợ hãi, bởi ba ba không trả quần lót lại cho cô, cô chỉ có thể đi bộ trở về trong tình trạng tiểu huyệt không được che chắn.
Liên tục mấy ngày sau đó, Nhan Tê Trì cũng rất bận rộn với công việc, Nhan Thiến và Lâm Vãn Vãn đi ra ngoài để sưu tập các bài hát dân gian, vậy nên hai người họ gần như không có thời gian ở bên nhau.
Mãi cho đến chiều thứ sáu, Nhan Thiến đột nhiên nhận được tin nhắn của Nhan Tê Trì, trong tin nhắn ông nói rằng chân của Triệu Điềm bị thương ngoài ý muốn, hiện tại bà đang ở bệnh viện để bó bột, ông hỏi xem Nhan Thiến nếu có
thời gian, năm giờ chiều nay đi đón Nhan Hạo tan học.
Nhan Thiến sững sờ vài giây khi nhìn thấy tin nhắn, sau đó lập tức viết tin nhắn trả lời lại: “Mẹ bị ngã có nghiêm trọng không?”
Nhan Tê Trì ở bên kia có thể không rảnh, vì vậy sau một lúc ông mới trả lời: “Bị nứt mắt cá chân, cần phải bó bột và nghỉ ngơi.”
Nhan Thiến trả lời với tâm trạng phức tạp: “Con sẽ đón Nhan Hạo đúng giờ.”
Nhan Tê Trì: “Ừm, làm phiền con rồi.”
Buông điện thoại xuống, Nhan Thiến ngây người với vẻ mặt nghiêm trọng, khi cô và ba yêu đương vụng trộm từ hai năm trước.
Quan hệ giữa cô và Triệu Điềm càng ngày càng xa cách, cô thậm chí còn cố tình bỏ qua sự tồn tại của mẹ mình, cô coi bà ta là một nhân vật có cũng được không có cũng không sao.
Cô chuyển đến ký túc xá dành cho công nhân viên chức sau khi khai giảng, sống cuộc sống nửa vời với ba ba.
Về mặt tình dục, cô đã vượt qua giới hạn cuối cùng với ba ba, khi cô làm đến bước cuối cùng, Nhan Thiến trực tiếp đưa mẹ và Nhan Hạo bỏ lại phía sau, như thể không có hai người đó, cô chính là người duy nhất của ba ba.
Nhưng thực tế là như vậy, nó sẽ luôn cho bạn một cú đánh vào đầu khi bạn quá đắc ý.
Nhan Thiến giật mình, đột nhiên nhớ rằng ba ba không phải là của một mình cô, ông vẫn là chồng của Triệu Điềm và cũng là ba ba của Nhan Hạo.
Cho dù cô và ba ba có chuyện riêng tư phóng đãng như thế nào, nhưng nhìn ở bề ngoài, mối quan hệ của bọn họ vẫn là cha con thuần túy, một mối quan hệ không thể yêu, kết hôn hay quan hệ tình dục.
Lâm Vãn Vãn và cô cùng đi học, phát hiện sắc mặt của cô không tốt, cô ấy lo lắng hỏi cô xem có phải cơ thể có chỗ cảm thấy không thoải mái hay không.
Nhan Thiến lắc đầu, nói rằng mẹ cô bị thương ở chân nên cô phải về nhà một chuyến.
Lâm Vãn Vãn ít nhiều cũng biết mối quan hệ giữa cô và gia đình, nên cũng trở nên lo lắng theo: “Vậy làm sao bây giờ, tạm thời cậu phải về nhà ở sao?”
“Mình phải quay trở về và kiểm tra tình hình trước đã.” Nhan Thiến nói.
Cô có linh cảm, vì trách nhiệm, ba ba cô nhất định sẽ về nhà ở và giúp đỡ chăm sóc cho bà, nhưng ba ba biết cô không thích về nhà, chắc chắn sẽ không để cô trở về.
Nhưng Nhan Thiến thật sự lo lắng.
Năm giờ chiều, Nhan Thiến lái xe đến trường tiểu học đón Nhan Hạo đúng giờ, Nhan Hạo đã học lớp sáu.
Ngoại trừ cơ thể mập mạp hơn thì không có thay đổi gì nhiều, cậu và Nhan Thiến nhìn nhau liền cảm thấy chán ghét, khi cậu nhìn thấy cô đến đón, nét mặt hiện lên một vẻ ghét bỏ.
“Sao lại là chị?”
“Chân mẹ bị thương, không thể đến đón nhóc.” Nhan Thiến nói xong giục cậu nhanh chóng lên xe, cô cũng không muốn nhìn thấy mặt cậu.
Khi hai người về đến nhà, Nhan Tê Trì đang nói chuyện điện thoại, Triệu Điềm vẻ mặt buồn bã ngồi trên sô pha, chân bà được bọc trong lớp thạch cao dày, hiển nhiên vô cùng đau.
Khi bà nhìn thấy hai chị em cô trở về, Triệu Điềm mới miễn cưỡng nở nụ cười.
Nhan Thiến bình tĩnh liếc nhìn ba ba đang đứng trước cửa sổ kính cao từ trần nhà cho đến sàn, phát hiện ra rằng ông cũng đang nhìn về phía cô, vì vậy cô thu lại ánh mắt và đi chào hỏi Triệu Điềm.
Nhan Hạo vừa bước vào đã hét lên. Sau khi hỏi về vết thương ở chân của mẹ cậu, nhận thấy bà ta không sao, cậu nhanh chóng quay vào nhà và chơi Ipad.
Nhan Thiến ngồi xuống ghế sô pha dài, cẩn thận hỏi thăm về vết thương của mẹ, thì ra là bà ta đã ngã khỏi ghế khi cố gắng lấy thứ gì đó từ tủ trong lúc nấu ăn vào buổi trưa.
“Cũng không nghiêm trọng lắm, chỉ là trong vòng nửa tháng mẹ không thể đi lại bằng cái chân này.” Triệu Điềm nói.
“Nửa tháng?” Nhan Thiến nhỏ giọng lặp lại.
Lúc này Nhan Tê Trì vừa gọi điện thoại xong, vẻ mặt nghiêm túc đi tới, ông rất tự nhiên ngồi xuống bên cạnh Nhan Thiến.
Sau đó nói với Triệu Điềm: “Tôi vừa mới liên lạc xong rồi, hai ngày nữa sẽ tìm được một hộ lý thỏa mãn điều kiện đến đây “
Khi Nhan Thiến vừa nghe được ông muốn mời hộ lý đến, trong lòng cô âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra ba ba cũng không có ý định sống ở nhà mãi.
Nhưng Triệu Điềm vừa nghe lời này, hai mắt lập tức đỏ lên: “Chồng à, tôi bị thương thành ra như vậy rồi, ông không thể trở về sống ở đây được sao?”
Lời nói nũng nịu có chút dụ dỗ khiến hai cha con đang ngồi trên ghế sô pha, cơ thể đồng thời như muốn đóng băng.
Một lúc sau, cô mới nghe thấy người đàn ông nói chuyện với giọng điệu lạnh lùng: “Trước khi hộ lý đến, tôi sẽ sống ở đây.”
Nhan Thiến cảm thấy trái tim cô giống như đang bị chèn ép nghiêm trọng, điều này khiến cô rất khó chịu.
Sắp đến giờ cơm, Nhan Thiến vào phòng bếp chuẩn bị bữa tối, trong tủ lạnh của Triệu Điềm rất phong phú.
Cô tùy ý chọn mấy món thịt và rau đem ra ngoài xử lý, tài nấu nướng hiện tại của cô rất tốt, dù sao cô cũng đã nghiêm túc học từ bà nội.
Nhan Thiến đi vào không bao lâu, Nhan Tê Trì cũng đi theo, đầu tiên ông đứng ở bên cửa nhìn cô một lúc, sau đó mới đến gần cô hơn một chút và nói: “Để ba nấu cho.”
Nhan Thiến vừa nghĩ đến mối quan hệ không rõ ràng này của hai người bây giờ, tâm trạng càng thêm buồn bực, ngay lập tức trở nên khó xử, giọng điệu có chút khó nghe và nói: “Không cần, ba đi giúp mẹ đi.”
Sắc mặt Nhan Tê Trì trở nên lạnh lùng, im lặng đứng một hồi, sau đó ông đi về phía cô, đứng ở phía sau cô thấp giọng nói: “Thiến Thiến, đừng làm loạn.”
Nhan Thiến phớt lờ ông và tiếp tục rửa đồ ăn mà không hề ngẩng đầu lên.
Hai người cứ như vậy, một người yên lặng rửa rau, một người cúi đầu nhìn, cả hai đều không phá vỡ sự im lặng.
Đột nhiên, Nhan Thiến cảm thấy người đàn ông phía sau tiến lên một bước, cơ thể ông áp sát vào lưng cô như thể không có gì.
Nhan Thiến thở chậm lại, sau đó cô lập tức quay đầu nhìn ra ngoài cửa, từ góc độ này, không thể nhìn thấy sô pha trong phòng khách, cũng không biết người ngồi trên sô pha đang làm gì.
Ngay bây giờ mẹ còn đang ngồi trong phòng khách, ba ba muốn làm gì?
Tim cô đập nhanh, máu trong cơ thể dần nóng lên, Nhan Thiến căng thẳng muốn mở miệng nói điều gì đó, nhưng bàn tay của ba ba đã lặng lẽ chạm vào eo cô.
Không thể nào, chuyện này quá táo bạo!
Nhan Thiến đang lo lắng suy nghĩ, nhưng cơ thể cô dường như đã bị kích thích và đóng băng tại chỗ.
Lòng bàn tay của người đàn ông ấm áp, áp vào eo cô, mơn man da thịt khiến cô nhất thời tê dại, bàn tay cầm rau khẽ run lên.
“Đừng mà… ” Cô không dám lên tiếng, chỉ có thể nói bằng giọng mũi.
Nhan Tê Trì dường như không nghe thấy lời từ chối của cô, ông dùng những ngón tay thon dài vén quần áo của cô lên, chậm rãi chui vào quần áo cô, đưa tay lên áo ngực, nắm lấy và nhẹ nhàng xoa bóp vú của cô.
“Ưm… ” Nhan Thiến cắn chặt môi dưới, không dám phát ra âm thanh.
Cơ thể hiện tại của cô đã quen thuộc với mùi vị của dục vọng, so với trước đây mẫn cảm hơn rất nhiều, cặp vú bị baba xoa bóp, hai chân cô lập tức trở nên mềm nhũn, cô không dám kêu to cũng không thể phản kháng, vì vậy cô chỉ có thể chống tay lên mặt bàn và thở dốc.
Kiểu vụng trộm như vậy đối với bọn họ mà nói, vừa quen thuộc vừa kích thích, chỉ một lúc sau, phía dưới Nhan Thiến đã chảy ra nước, chiếc quần lót trở nên dính dính và nhớp nháp.
Nhan Tê Trì không lên tiếng, chỉ im lặng áp sát cô, đẩy áo ngực của cô lên cao một chút, trực tiếp cầm lấy bầu vú, dùng sức xoa nắn, dương vật của ông cương cứng, cách lớp quần ép sát vào thắt lưng của Nhan Thiến, sau đó cọ xát lên xuống.
Nhan Thiến cảm thấy đầu óc choáng váng, mẹ đang ngồi trên sô pha trong phòng khách bên ngoài, cô và ba lại vụng trộm một cách công khai trong phòng bếp, thậm chí ngay cả cửa cũng không đóng lại.
Nhưng thật sự rất tuyệt, vừa nghĩ đến người đàn ông phía sau vốn nên thuộc về mẹ, nhưng hiện tại lại bị thân thể của cô mê hoặc.
Nhan Thiến cảm thấy rất sảng khoái, tinh thần sảng khoái, cơ thể càng sung sướng hơn.
Dần dần, cơ thể của Nhan Thiến cũng không còn cứng nữa, cô di chuyển eo theo biên độ nhỏ, để mộng của mình cọ vào dương vật của ba ba.
Ngay sau đó cô chợt nghe thấy tiếng thở dốc dần dần nặng nề hơn của ba ba, xem ra ông được cô cọ đến sảng khoái.
Tiểu huyệt giữa hai chân vừa nóng vừa ngứa, mật dịch chảy ra như nước tiểu.
Sau đó, cô cảm thấy ba ba cởi quần của cô ra.
Nhan Thiến vốn đang hơi nhắm mắt, sợ tới mức trong nháy mắt mở to hai mắt ra, cô có chút hoảng hốt muốn giữ chặt tay ba, không cho ông cởi ra: “Đừng…”
Vụng trộm ở phần ngực thôi đã rất nguy hiểm, hiện tại lại còn phải cởi quần ra, cho dù chân mẹ đi lại không tiện, nhưng không phải vẫn còn Nhan Hạo ở đây sao, nếu cậu đột nhiên đi xuống lầu, đến lúc đó mặc quần vào cũng không kịp nữa.
Trong lúc giữ lại, quần của Nhan Thiến vẫn bị kéo xuống đến đùi, để lộ ra cặp mông vểnh lên và cái bánh bao không có lông, tiểu huyệt của cô vẫn giữ được dáng vẻ như vậy vì thường xuyên được xử lý.
Trái tim của Nhan Thiến đập loạn nhịp, như thể sắp bật ra khỏi lồng ngực.
Cô còn chưa kịp hoàn hồn, Nhan Tê Trì đột nhiên vươn tay lấy một củ cà rốt đã rửa sạch sau đó ghé sát vào tai cô thì thầm: “Mở rộng chân ra.”
Nhan Thiến xấu hổ muốn chết, ông định lấy cà rốt chơi cô sao?
Ngay khi cô nghĩ như vậy, củ cà rốt lạnh lẽo còn mang theo giọt nước kia, đã bị ba ba cầm lấy và nhét vào giữa hai chân cô.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 87: Triều xuy ====================

Tiểu huyệt nóng rực đột nhiên bị cắm vào một củ cà rốt cứng rắn lạnh lẽo, thân thể căng thẳng của Nhan Thiến run rẩy.
Cô vừa sợ vừa vội, theo bản năng dùng chân kẹp chặt củ cà rốt kia, quay đầu sang chỗ khác, dồn dập nói: “Ba ba mau lấy ra đi…”
Nhan Tê Trì vẫn rũ mắt quan sát phản ứng của cô, thấy cô quay đầu lại, thuận thế tiến lại gần hôn lên môi cô.
Lời nói vừa đến môi của Nhan Thiến lập tức biến thành một tiếng rên rỉ mơ hồ: “Ưm…”
Nhan Tê Trì vừa hôn cô, vừa di chuyển củ cà rốt trong tay, chậm rãi trượt xuống hai chân Nhan Thiến.
Lớp biểu bì ướt át và thô ráp của cà rốt, sau khi dính mật dịch trong khe huyệt của cô liền trở nên dính nhớp và trơn tru, động tác thọc vào rút ra của người đàn ông cũng dần bắt đầu nhanh hơn.
Rất nhanh củ cà rốt liền cọ vào trong tiểu huyệt Nhan Thiến, bắt đầu nghiền qua nghiền lại âm đế của cô, kích thích trực tiếp như vậy, làm cho Nhan Thiến sảng khoái đến thiếu chút nữa trợn tròn hai mắt.
Nhan Thiến trăm triệu lần không nghĩ tới, ba ba chỉ cần dùng một củ cà rốt cũng có thể khiến cô thoải mái như vậy.
Nhan Tê Trì thu lại đầu lưỡi quấn quanh trong miệng con gái, dán môi vào bên tai cô, khàn giọng nói: “Con mở chân ra đi”
Nhan Thiến sớm đã bị làm cho mất đi khả năng chống cự, thậm chí cô có chút táo bạo nghĩ: bị phát hiện thì bị phát hiện thôi, cứ như vậy, ba ba sau này đều thuộc về một mình cô.
Nghĩ như vậy, thân thể dường như càng trở nên mẫn cảm hơn.
Âm đế bị ma sát đến một trận kích thích, Nhan Thiến hai chân run rẩy, ngoan ngoãn tách ra một chút không còn kẹp chặt cà rốt nữa.
Sau khi có được không gian di chuyển, động tác trên tay của Nhan Tê Trì trở nên nhanh hơn, dùng sức ma sát âm đế sưng tấy và nhạy cảm của cô.
Nhan Thiến ngẩng đầu lên, dựa vào trước ngực người đàn ông, lặng lẽ thở dốc, cảm giác giống như âm đế nhỏ trong tiểu huyệt sẽ bị ba ba bào mòn.
Dưới sự đùa giỡn gần như thô bạo, âm đế của cô rất nhanh đã bị kích thích đến cao trào, tiểu huyệt bên dưới cũng co rút một trận, tay cô run rẩy cuống quít muốn nắm cổ tay ba ba, không cho ông tiếp tục cọ xát, bởi vì trong cơn cao trào, không cách nào tiếp nhận thêm nhiều kích thích khác.
Nhưng không đợi Nhan Thiến bắt được tay mình, cổ tay người đàn ông đã xoay chuyển, củ cà rốt vốn nằm ngang cũng biến thành thẳng đứng, trước khi Nhan Thiến kịp phản ứng, tay ông lại chen vào giữa hai chân cô, dùng đầu nhọn cà rốt trêu chọc ở miệng huyệt, thấy chỗ đó của cô đủ ẩm ướt, ông dùng sức đẩy cổ tay lên trên, trực
tiếp dùng một đoạn cà rốt nhỏ cắm vào trong tiểu huyệt Nhan Thiến.
Trong nháy mắt cơ thể bị cự vật lạnh lẽo cắm vào trong, tiểu huyệt nóng bỏng của Nhan Thiến giật mình co rút lại và hút chặt lấy củ cà rốt.
Hành lang chật hẹp bị mở ra, cảm giác kích thích làm cho cô trong nháy mắt phải hít một hơi khí lạnh, há miệng muốn kêu lên nhưng một giây sau lại vội vàng lấy tay che miệng mình lại.
Nhan Thiến lần đầu tiên biết hoá ra cà rốt còn có thể chơi như vậy.
“Thoải mái sao?” Miệng Nhan Tê Trì vẫn dán vào bên tai cô, ông hạ thấp giọng thì thầm, nghe đặc biệt dịu dàng.
Nhưng động tác trong tay lại hoàn toàn không dịu dàng chút nào, sau khi dùng cà rốt cắm vào liền khống chế nó ở trong tiểu huyệt của Nhan Thiến, nhẹ nhàng thọc vào rút ra.
Tiểu huyệt Nhan Thiến vừa trải qua một lần cao trào, lúc này tiểu huyệt lại trực tiếp bị kích thích, thân thể mẫn cảm rất nhanh lại có cảm giác vừa tê dại vừa ngứa ngáy, nhanh chóng bùng phát từ tiểu huyệt, khiến cô thoải mái đến cả người nhũn ra, chỉ có thể dựa vào lòng ba ba, tùy ý để ông cầm cà rốt cọ xát phần thân dưới của cô.
Tiểu huyệt vốn đã chảy nước không ngừng, lúc này lại bị làm, làm cho nước chảy nhiều hơn, không chỉ thấm ướt cả củ cà rốt, mà còn làm ướt cả tay người đàn ông.
Tiếng ” xuy xuy” vang lên, trong lúc nhất thời tràn ngập cả phòng bếp.
Nhan Thiến cũng không dám cúi đầu nhìn nơi riêng tư giữa hai chân mình, nhất định bộ dạng lúc này của cô vô cùng dâm đãng.
Một lúc lâu sau, cô mới nắm lấy cánh tay ba ba, nhẹ giọng nói: “Đừng… Đừng làm thế, chúng ta đã ở trong này quá lâu rồi.”
Đã vào bếp được một thời gian rồi mà còn chưa có tiếng động xào rau, mẹ ở bên ngoài nhất định sẽ nghi ngờ.
Nhan Tê Trì thấy vẻ mặt sắc tình của cô, nhịn không được cúi đầu liếm láp môi cô, nói: “Lên cao trào một lần nữa, ba sẽ buông con ra.”
Nhan Thiến cảm giác bản thân thật sự sắp bị người đàn ông đùa giỡn cho đến chết.
Cô cắn chặt môi dưới, phối hợp với sự đùa giỡn của ông, xoay eo, lắc mông, mỗi một lần đều khiến người đàn ông cắm vào sâu hơn.
Nhan Tê Trì cắm cà rốt vào, vừa cắm vừa chuyển động cà rốt, làm cho tiểu huyệt của cô xoắn đến
một trận nóng bỏng, không bao lâu sau liền co giật đạt cao trào.
Cao trào lần này nhanh hơn lần trước rất nhiều, Nhan Thiến trợn tròn hai mắt, tiểu huyệt sau một đợt khoái cảm liền co rút nhanh chóng, đột nhiên phun ra từng luồng mật dịch trong suốt.
Nhan Thiến cho rằng bản thân sảng khoái đến nỗi chảy nước tiểu, trong lúc nhất thời bị dọa đến choáng váng.
Cuối cùng vẫn là Nhan Tê Trì ôm eo cô, cười khẽ nói: “Không phải là nước tiểu mà là mật dịch.”
Dừng một chút rồi ông lại nói thêm “Thiến Thiến, con thật dâm đãng.”
Sắc mặt Nhan Thiến trong nháy mắt trở nên đỏ bừng.
Cuối cùng bữa cơm này là Nhan Tê Trì nấu, Nhan Thiến ngồi ở một bên ghế nhỏ, cả người mềm nhũn, khuôn mặt xinh đẹp vì xấu hổ mà đỏ bừng….
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 88: Giảo hoạt ====================

Từ sau khi Nhan Thiến tốt nghiệp cấp ba trở về nhà, cô trước sau đều cảm thấy không thể hòa nhập.
Đối với cô mà nói hoàn toàn không có cảm giác thân thuộc, ngôi nhà này chưa từng nồng nhiệt tiếp nhận cô.
Có lẽ là bởi vì nguyên nhân đó, cô mới luôn có thể đối với ba ba một mực cố chấp, thậm chí nảy sinh ra tình cảm cấm kỵ.
Biết rõ loại tình cảm khác thường này là sai lầm, nhưng Nhan Thiến không nghĩ sẽ sửa, cũng sẽ không hối hận.
Tuy nhiên, nếu trong nhà chỉ có một mình ba ba, thì càng tốt hơn.
Nhan Thiến lưu loát đem thức ăn baba nấu xong chuẩn bị dọn ra.
Nghe tiếng bước chân Nhan Hạo từ trên lầu “ầm ầm” đi xuống, từ xa tức giận nói: “Cơm tối làm quá chậm, em sắp đói chết mất.”
Triệu Điềm vốn đang ngồi trên ghế sô pha chơi điện thoại, nghe con trai kêu đói, vội vàng buông điện thoại quay sang nói nhanh: “Tối nay là chị con nấu cơm, chị lại không quen tay, lâu một chút cũng là chuyện bình thường.”
Triệu Điềm biết Nhan Tê Trì cũng vào phòng bếp, nhưng đối với tính cách lạnh nhạt của ông, cùng lắm chính là tiện tay giúp đỡ một chút, muốn ông nấu cơm, quả thật khó hơn lên trời.
“Gọi đồ ăn ngoài không được sao? đồ ăn chị làm có thể ăn được không?” Nhan Hạo đầy mặt ghét bỏ mà nói.
Lúc này, vừa lúc Nhan Tê Trì từ phòng bếp mở cửa đi ra, vừa lúc nghe thấy, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, lạnh lùng nói: “Không muốn ăn thì đừng ăn, không có ai kêu con ăn.”
Nhan Hạo từ nhỏ đã rất sợ Nhan Tê Trì, đột nhiên bị dạy dỗ, cũng không dám động, đứng tại chỗ rụt rụt cổ, đi cũng không được chạy cũng không xong, cực kỳ túng quẫn.
Nhan Thiến ở trong lòng cười lạnh, quay người trở lại phòng bếp tiếp tục chuẩn bị cơm.
Nhan Tê Trì hiện tại một chút cũng không muốn nghe thấy người khác bố trí Nhan Thiến, thường ngày ở nhà lười đến mức cổ họng không động một tiếng, hôm nay phá lệ lại còn nói thêm: “Bữa tối là ba làm, nếu có ý kiến gì thì hướng ba nói, trễ nửa tiếng là có thể bị đói chết hả?”
Triệu Điềm ngồi trên sô pha khuôn mặt đã tái mét từ trắng sang xanh, e ngại mà mở miệng hòa giải: “Làm sao có ý kiến gì được, anh chịu làm cơm, em và con cao hứng còn không kịp đó, Hạo Hạo tuổi còn nhỏ, nói chuyện không lựa lời, như thế nào lại cùng một đứa nhỏ so đo tính toán, chồng à, anh tới đỡ em một chút được không, em đau chân đứng dậy không nổi.”
Nói xong lời còn thuận tiện giả bộ đáng thương.
Nhan Tê Trì vẫn đứng ở cạnh bàn ăn không có di chuyển, ánh mắt lạnh lùng liếc Nhan Hạo một cái, nói: “Tiểu học cũng không còn nhỏ nữa rồi, Nhan Hạo, đi đỡ mẹ của con.”
Thân thể mập mạp của Nhan Hạo thoáng run rẩy một chút, vội vàng xoay người đi tới trước sô pha đỡ Triệu Điềm, sắc mặt Triệu Điềm liền không được tốt cho lắm, nhưng vẫn để cậu đỡ đi đến bàn ăn ngồi xuống.
Không khí bữa cơm trở nên áp lực, trên bàn ăn Triệu Điềm có ý muốn cùng Nhan Tê Trì trò chuyện một chút.
Nhưng mặt ông vẫn lạnh như băng, hiển nhiên là lười mở miệng nói, Triệu Điềm quay đầu cùng Nhan Thiến nói chuyện.
Nhan Thiến cũng lấy lệ mà trả lời bà vài câu, sau đó lại cúi đầu nghiêm túc ăn cơm.
Trong lòng Triệu Điềm dâng lên một loại cảm giác bất lực, mơ hồ cảm giác được khoảng cách giữa hai cha con ở trong ngôi nhà này cách càng ngày càng xa.
Sau khi ăn cơm xong, Nhan Hạo nhanh chóng về phòng, cậu thật sự rất sợ Nhan Tê Trì.
Nhan Thiến vừa mới thu dọn bàn ăn sạch sẽ, thì nghe được Triệu Điềm đang nói chuyện với Nhan Tê Trì: “Chồng, đỡ em lên lầu một cái, người dơ quá, em muốn đi tắm rửa một chút.”
Cái chữ “chồng” này Nhan Thiến nghe thấy liền cảm thấy vô cùng chói tai.
Cô vốn nghĩ ăn cơm xong liền trở lại Đại học C, hiện tại nhìn dáng vẻ lúc này của Triệu Điềm.
Nhan Thiến lại không muốn đi nữa, lau khô tay từ phòng bếp đi ra, nói với Triệu Điểm: “Mẹ, để con đỡ mẹ đi lên lầu cho, thuận tiện ở trong nhà tắm giúp đỡ cho mẹ tắm rửa.”
Triệu Điềm đang muốn nhân cơ hội này, cùng Nhan Tê Trì có thể hay không hoà hoãn mối quan hệ một chút, nên không chút suy nghĩ nói: “Ba Ba con sức lực mạnh hơn, để ông ấy đỡ mẹ đi là được rồi.”
Nhan Thiến liền tươi cười rạng rỡ, cố ý nói: “Mẹ, mẹ có phải ghét bỏ tay của con quá dơ đúng không? Mẹ bị thương, con cũng rất muốn vì mẹ góp một phần sức lực.”
Nói xong, cô còn bày ra bộ dạng rất mất mát.
Cô thật sự không muốn thấy ba ba bị Triệu Điềm sai bảo tới lui, càng không muốn ba ba tắm rửa cho Triệu Điềm, cho nên chỉ có mình Nhan Thiến mới có thể làm việc này.
Dựa vào bên cạnh ba ba, tay của Nhan Thiến sờ lên cánh tay của ông, nhanh chóng dùng lực mà nhéo một cái, nghĩ thầm chút nữa lại tìm ba tính sổ, hừ!
Nhan Tê Trì ngồi trên ghế ở bàn ăn, vốn là không chút để ý tới cúi đầu xem tin tức trên điện thoại, bất ngờ bị người tình nhỏ của mình nhéo một cái, dương vật ở đũng quần cũng theo đó mà giật giật, ngay sau đó liền chậm rãi cương cứng.
Nhan Tệ Trì: “……”
Hiện tại ông trở nên nhạy cảm như vậy sao?
Triệu Điềm hướng Nhan Thiến nói không cần, lại kêu Nhan Tê Trì đang cứng người.
Cuối cùng chỉ có thể nhận mệnh để cho Nhan Thiến đỡ bà ta lên lầu, bận trước bận sau chăm sóc bà ta tắm rửa.
Nhan Thiến tâm trạng cực tốt, động tác cũng cực kì nhanh nhẹn, toàn bộ quá trình đều mang theo gương mặt tươi cười rạng rỡ.
Nhưng đổi lại tâm trạng Triệu Điềm lại tràn đầy bực bội, cực kì cực kì buồn bực, chân bà ta bị thương do té là không sai, nhưng thái độ Nhan Thiến chăm sóc bà ta, làm Triệu Điềm ảo giác chính mình đã chết rồi.
Nhan Thiến ở trong phòng Triệu Điềm rất nhanh đã trôi qua một tiếng, thẳng đến khi đem Triệu Điềm lên giường xong, cô mới rời khỏi phòng, trước khi đóng cửa còn không quên nói một câu: “Mẹ, đêm nay con sẽ ở nhà, nếu mẹ có chuyện gì cứ gửi tin nhắn cho con là được.”
Triệu Điềm bị cô làm cho hoàn toàn không thể tức giận, xua xua tay kêu cô mau về phòng nghỉ ngơi, kỳ thực chính là muốn đuổi người.
Nhan Thiến xoay người đóng cửa phòng, tươi cười trên mặt rất nhanh biến mất.
Kết quả mới ra tới, thấy Nhan Tê Trì đang đứng dựa tường, im lặng không tiếng động mà nhìn cô.
Nhan Thiến bĩu môi, không nghĩ để ý đến ông, nhưng không chờ cô nhấc chân đi qua, người đã bị ông đè lên tường, sau đó dùng sức hôn lấy.
“Ưm…”
Nhan Thiến bị dọa giật mình, không nghĩ tới ba ba sẽ ở trước cửa phòng của mẹ hôn cô, đang muốn giãy giụa, tay của ba ba đã thô lỗ kéo lưng quần cô ra sờ soạng đi vào.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 89: Bị thao trước phòng mẹ ====================

Môi Nhan Thiến bị dùng sức hôn lấy, đầu lưỡi nóng bỏng nhanh chóng cạy đôi môi đã sưng của cô xông vào, ở trong khoang miệng cô tùy ý càn quét dây dưa, vươn lưỡi quấn lấy lưỡi của cô dùng sức mút.
Nhan Thiến có chút không theo kịp tiết tấu của ông, chỉ có thể dựa vào tường ngẩng cằm, bị động cùng ông ướt át hôn, một ít nước bọt bị đè ép từ khoé miệng cô chảy xuống, nhanh chóng bị ngón tay của ông lau đi.
Cũng không biết ông đến cùng là làm sao, đột nhiên kích động như vậy, Nhan Thiến bị hôn đến mức chân mềm, đầu óc choáng váng nghĩ :
Tự dưng lại ở trước cửa phòng ngủ của mẹ lao vào hôn cô, phải biết là, chân Triệu Điềm hoạt động bất tiện nên vẫn luôn ở tầng một, còn Nhan Hạo thì bất cứ lúc nào cũng có thể đi ra.
Nhưng không thể hoàn toàn phủ nhận, loại cảm giác khẩn trương lúc này, cùng ba ba hôn môi ngược lại càng trở nên kích thích.
Nhan Thiến bị ấn trên tường hôn một hồi, cả người liền mềm nhũn, chân đều không đứng vững.
Lúc cô cho rằng nụ hôn sắp kết thúc, Nhan Tê Trì đột nhiên kéo lưng quần của cô ra, trực tiếp thò tay vào sờ soạng.
Nhan Thiến bất an mà trừng lớn hai mắt muốn giãy giụa tránh thoát. nhưng ba ba quá mạnh, bàn tay sờ soạng đi vào,sờ đến quần lót của cô, nhẹ nhàng xoa nắn tiểu huyệt.
Lúc nãy ở phòng bếp bị ông dùng cà rốt đâm đến phun nước, tiểu huyệt vẫn còn ẩm ướt nhạy cảm.
Hiện tại lại bị bàn tay của ông không ngừng chà xát, ngón tay đâm nhẹ, cảm giác giống như có dòng điện chạy qua phía dưới của cô, tê dại đến 
mức cả người mềm nhũn.
Nhan Thiến híp nửa mắt, miệng cùng lưỡi liếm láp cánh môi, dùng âm lượng nói nhỏ: “Đừng… Đừng ở chỗ này.”
Cô rất thích cùng ba ba làm tình, thích ông đem dương vật to cắm vào trong cơ thể cô, làm cô có cảm giác được lấp đầy.
Làm vậy giống như, ba ba chỉ thuộc về một mình cô, chỉ có cô mới có thể chiếm hữu thân thể cường tráng cùng tính cách lạnh nhạt của ông.
Nhưng dù có thích như thế nào, cô cũng không nghĩ sẽ ở trước cửa phòng mẹ làm chuyện này, đối với cô mà nói, vẫn là cực kì kích thích.
Trong lòng cô, mặc kệ đối với mẹ không thân thiết như nào, quan hệ mẹ con vẫn tồn tại như cũ.
Cô cũng đã ích kỷ mà độc chiếm thể xác lẫn tinh thần của ba ba, nên không cần thiết dùng cách mạo hiểm như vậy, dù làm như vậy sẽ cảm nhận được tình thú hơn.
“Ba ba… Sẽ, sẽ bị phát hiện!”
Cô mềm mại nhỏ giọng ngăn cản, nhưng ánh mắt ông lại càng kiên định, động tác cường thế, căn bản không nghe lọt lời khuyên của cô….
Ông liếm ráy tai cô, hút lấy vành tai, ở bên tai cô thở hổn hển, nói: “Vậy cứ để bị phát hiện đi.”
Ông nói không có chút để ý, làm tim Nhan Thiến đập thình thịch thình thịch kinh hoảng, máu giống như có thêm chất dễ cháy, dần dần trở nên nóng bức, cô dùng sức giữ chặt cổ tay ông, khó hiểu hỏi: “Vì sao đột nhiên gấp như vậy.”
Cô có thể cảm thấy được, cảm xúc của Nhan Tê Trì vào lúc này rất không ổn, không nghĩ tới ngày thường ông bình tĩnh như vậy, mà giờ phút này lại trở nên cực kì nóng nảy, như đang sợ hãi lo lắng điều gì đó.
Thân thể Nhan Trê Trì cứng đờ hai giây, mới cẩn thận hỏi: “Con là đang cảm thấy tức giận đúng không?”
Quan hệ hai người gần đây cuối cùng cũng không tệ, chậm rãi mà trở nên tốt đẹp, không nghĩ tới Triệu Điềm lại bị như vậy,
Hành động của Nhan Thiến rất đáng để khen thưởng, không có gì không đúng, nhưng ông biết đứa nhỏ này bề ngoài tuy không nói gì, nhưng tâm trạng nhất định sẽ không tốt.
Sau đó trở về cùng ông giận dỗi, có thể là không nói chuyện với ông, đây là điều Nhan Tê Tri không muốn thấy nhất.
Mấy năm nay không thể cùng Nhan Thiến thân cận, ông mỗi giây mỗi phút đều bị dày vò.
Cho dù là người bình tĩnh như ông, cũng sẽ có cảm giác xúc động nhất thời, ông cùng với con gái mình, đã xảy ra loại quan hệ không thể chấp nhận.
Cứ như vậy, không có người ngăn cản bọn họ ở bên nhau.
Nhưng mà đứa nhỏ này hiển nhiên không cùng suy nghĩ với ông, cô sợ hãi người khác biết được chuyện tình cảm của bọn họ.
Nhan Tê Trì nghĩ như vậy, động tác trên tay càng mạnh bạo, ngón tay dùng sức mà xoa nắn hai cánh môi huyệt hồng hào của cô, lại làm tiểu huyệt cô căng ra, sờ đến hoa hạch sưng to.
Tiểu huyệt chảy ra rất nhiều dâm dịch, đem toàn bộ tiểu huyệt làm ướt.
Nhan Tê Trì dùng tay dính đầy dâm dịch, dùng sức nhéo hoa hạch của cô, nhéo đến khi cô không ngừng hít hà, giương miệng, bày ra vẻ mặt dâm đãng.
Người tình nhỏ này của ông thật sự rất dâm đãng.
Ngoài miệng nói không cần, nhưng thực tế rất thích bị ông đùa giỡn, mặc kệ ông đối với cô làm ra bao nhiêu chuyện hạ lưu, cô chỉ có thể làm ra hành động chống cự tượng trưng cho có mà thôi, sau đó mặc cho ông muốn làm gì thì làm.
Nhan Tê Trì thích thân thể trẻ tuổi của cô, vừa nhạy cảm còn rất dâm đãng, quả thực khiến cho ông chết mê chết mệt.
Nhan Thiến cảm giác bên dưới thân thể của chính mình vừa ngứa vừa đau, ngón tay của ba dùng hết sức nhéo hoa hạch, nhéo đến cả người cô đều run rẩy, rất nhiều dâm dịch chảy ra, tùy thời đều có thể đạt tới cao trào.
Ý chí kháng cự sưới sự đùa giỡn của ngón tay ông , dần dần bị phá vỡ thành mảnh nhỏ.
Thân thể cũng tuân theo dục vọng của bản thân, muốn càng nhiều kích thích lớn hơn nữa.
Vì vậy Nhan Tê Trì đem áo của cô đẩy lên đến ngực, đến khi hai vú lớn trắng nõn bại lộ ra bên ngoài, tuy rằng cô đã nghĩ phải nhanh chóng đẩy ông ra, nhưng hai cánh tay đều trở nên mềm nhũn không có sức lực, đặt ở trên cánh tay của ông, càng giống như là đang muốn ôm.
Sau khi ông đem quần áo của cô đẩy lên, nheo mắt lại thưởng thức bộ dạng dâm đãng của cô.
Hai núm vú hồng nhạt đặt trên hai bầu vú kiều nõn trắng đến phát sáng còn vô cùng căng mọng và đàn hồi y như thạch trái cây, đẹp đến mức như thế.
Giống như tiên nữ trong tranh, làm người ta không thể rời mắt đi nơi khác.
“Thật đẹp.” Ông lên tiếng khen ngợi, ngay sau đó vươn một bàn tay phủ lên, thuận chiều kim đồng hồ mà xoa nắn.
Người Nhan Thiến dán lên tường, cong eo, ưỡn ngực đem vú hướng về phía bàn tay của ba ba, bị xoa đến thoải mái cũng không dám rên rỉ, chỉ là giương miệng, nhỏ giọng thở dồn dập.
Có vẻ như còn ngại dáng vẻ bây giờ của cô không đủ dâm đãng, Nhan Tê Trì lại giơ tay cởi quần của cô, sau đó thoáng khom lưng, liền đem cả quần lót của cô cũng cỡ nốt, cởi đến đầu gối thì dừng lại.
Điều này làm vú cùng tiểu huyệt của cô đồng thời đều loã hồ ở bên ngoài.
Phòng khách nhỏ ở lầu ba không có bật đèn, chỉ có phòng trên hành lang là mở đèn tường nhỏ.
Đèn tường tuy nhỏ, nhưng ánh sáng này đủ để nhìn mọi thứ vô cùng rõ ràng, có lẽ là để chiếu sáng hành lang.
Nhan Thiến đứng ở trước cửa phòng mẹ, dựa vào vách tường trên hành lang, áo bị đẩy lên cao, quần bị cởi đến đầu gối, lộ ra cặp vú to mọng cùng tiểu huyệt không có lông.
Cảm giác cực kì thẹn thùng, làm cơ thể Nhan Thiến trở nên vô cùng mẫn cảm, cô ở trên còn ba ba thì dùng ánh mắt sáng quắc nhìn chăm chú cơ thể mình.
Dâm đãng mà lắc lắc mông, tách chân ra, tiểu huyệt lộ ra không ngừng chảy ra dâm dịch, có chút nước dâm tụ thành giọt nước nhỏ xuống, sền sệt mà kéo ra một đường chỉ trong suốt khá dài.
Nhan Tê Trì cứ như vậy không chút kiêng nễ mà thưởng thức dáng vẻ con gái trần truồng đang trở nên dâm đãng.
Một lúc lâu, mới thong thả ung dung kéo dây khóa quần của mình xuống, mạnh mẽ móc dương vật trong đũng quần bị đè ép cong lại như sắp bị bẻ gãy ra ngoài.
Dương vật màu tím đen thô dài như cách tay trẻ con, quy đầu lớn giống như nấm hoàn toàn căng bự ra, ở trong không khí quơ quơ, mã mắt còn chảy ra một chút dịch trắng, chậm rãi nhỏ giọt.
Nhan Thiến rũ mắt nhìn dương vật của ông, nhịn không được nuốt nước miếng, cô cảm thấy ba ba cùng chính mình thật sự quá dâm đãng, nếu lúc này mẹ đi ra, bọn họ cũng không biết như thế nào giải thích.
“Ba ba… ” Cô liếm môi dưới, không tiếng động mà gọi ông.
Nhan Tê Trì ánh mắt u ám, dục vọng khát khao cuồn cuộn đặc sệt, ông vuốt dương vật của mình, vuốt đến khi nó cương cứng ngẩng cao đầu, mới thò tới hôn môi của cô, sau đó liếm một đường đi xuống, liếm đến vú cô liền dùng lưỡi ngậm lấy núm vú, dùng sức mà bú mút.
Nhan Thiến rũ mắt nhìn ông, liền thấy ông một bên tay nắm vú cô, một bên tay lại tự vuốt dương vật của chính mình, động tác ông làm ra, dáng vẻ phá lệ vô cùng sắc tình.
Chỉ nhìn như vậy, cơ thể Nhan Thiến cũng động tình, cô không phát tiếng động mà thở hổn hển, máu nóng lên, làn da xuất hiện một tầng mồ hôi mỏng, cả người run nhè nhẹ, hoa huyệt nhanh chóng co rút lại, thực nhanh chảy ra càng nhiều dâm dịch.
Lưỡi ba ba còn liếm xuống, buông vú cô ra, lại một đường liếm đến rốn cô, ở rốn liếm thêm vài vòng tròn nhỏ, lại chọc chọc, liếm đến mức khiến bụng cô đều ướt, lại tiếp tục di chuyển xuống dưới.
Cơ thể Nhan Thiến run rẩy đến lợi hại, cô cảm thấy tiểu huyệt của mình vừa trướng lại vừa ngứa, cực kỳ khát vọng được ông liếm mới.
Cho nên có thể để đầu lưỡi của ông đi vào liếm láp bên trong tiểu huyệt, cô gấp không thể chờ nổi mà mở chân ra, làm tiểu huyệt banh ra, lộ ra âm đế ở bên trong bị mật dịch tưới ướt đẫm.
Nhan Tê Trì cũng không muốn cô đợi lâu, ngay lúc cô mở hai chân ra, ông liền đem đầu lưỡi cắm vào tiểu huyệt của cô.
Nhan Thiến sướng đến nheo mắt lại, hai đùi nhẹ nhàng run lên, đôi tay cô giống như suy nghĩ của mình, đưa tay sờ lên hai vú, nắm lấy sau đó liền dùng sức mà xoa nắn.
Vú quá lớn, tay cô cầm không hết được, cô liền dùng đầu ngón tay kẹp lấy núm vú, nhẹ nhàng mà xoa nắn.
Vú cùng tiểu huyệt đồng thời bị kích thích, sướng đến mức cô dần quên mất hoàn cảnh lúc này, chỉ nghĩ muốn ba ba càng ra sức đùa giỡn cơ thể của cô.
Thậm chí ngay lúc này khát vọng muốn ba ba dùng dương vật lớn của ông thao vào.
Nhan Tê Trì đã hạ quyết tâm muốn liếm tiểu huyệt của cô đến cao trào, đầu lưỡi tìm được âm đế của cô, liền bắt đầu ra sức mút vào, thậm chí còn dùng răng cắn, một bên cắn còn một bên lại duỗi mấy ngón tay cắm vào dâm huyệt của Nhan Thiến, ở bên trong nhanh chóng thọc vào rút ra, kích thích đến dây thần kinh mẫn cảm nhất của cô.
Kích thích ở nhiều chỗ như vậy, Nhan Thiến không chịu đựng được bao lâu, thật nhanh liền run rẩy đạt cao trào, dâm dịch giống như mất khống chế, từng đợt phun ra bên ngoài.
Nhan Tê Trì chính mình vuốt dương vật, vuốt đến phát đau cũng không giảm bớt được, vẫn cảm thấy nghẹn đến mức khó chịu, nhìn thấy cô đạt cao trào.
Đột nhiên đứng lên, duỗi tay đem thân thể cô xoay ngược lại, khiến mặt cô đối diện với bức tường, chính mình đưa tay đỡ lấy dương vật cương cứng đang ngẩng cao đầu, cọ vào dâm huyệt của cô, ở dâm huyệt ra sức chà xát lên xuống.
Do dương vật của ông quá thô dài, ở tình huống tiểu huyệt không đủ ẩm ướt trực tiếp cắm vào, đoán chừng sẽ làm cô bị thương, , nên ông chỉ có thể kiên nhẫn cầm lấy dương vật ra sức cọ sát vào tiểu huyệt, lên xuống qua lại mà nghiền nát.
Nhan Thiến đã có thói quen bị ông cắm vào, khiến bên trong dâm huyệt vừa nóng vừa ngứa, sung sướng muốn chết.
Kết quả chờ nửa ngày trời vẫn không thấy ông cắm vào, cô có chút sốt ruột, vì thế liền nâng cao mông, lắc mông, làm tiểu huyệt của chính mình dùng sức cọ sát ngược lại dương vật của ba ba, nhỏ giọng kêu: “Ba ba… Nhanh lên…”
Nhan Tê Trì nhìn bộ dáng thèm khát của cô liền không nhịn được cười, vừa mới nãy là ai nói không muốn làm ở chỗ này?
Đúng lúc này, phòng ở cuối hành lang đột nhiên truyền đến một chút động tĩnh, đó là phòng của Nhan Hạo.
Trên hành lang động tác hai cha con đều dừng lại, Nhan Tê Trì phản ứng rất nhanh, để y nguyên cái tư thế này, nhanh nhẹn bế cơ thể của Nhan Thiến, bước nhanh vào trong phòng khách nhỏ không bật đèn.
Phòng khách ở cạnh tường vừa nãy mới bật điều hoà, ông liền thuận thế ôm Nhan Thiến trốn vào phía sau bóng tối.
Nhan Thiến bị ba ba ấn lên vách tường trong góc tối, sợ đến mức một chút cử động nhỏ cũng không dám làm, chỉ dựng lỗ tai lên nghe tiếng vang bên ngoài.
Thật nhanh, bọn họ nghe được tiếng Nhan Hạo mở cửa phòng, đi vài bước tiến tới cửa phòng của Triệu Điềm, tuỳ tiện mà gõ hai tiếng, sau đó trực tiếp mở cửa, lớn tiếng nói với Triệu Điềm trong phòng: “Mẹ, cho con thêm 200 tệ, con không có tiền tiêu vặt.”
Trong phòng ẩn ẩn truyền đến giọng nói của Triệu Điềm: “Hai ngày trước không phải đã cho con 500 tệ sao?”
“Đã xài hết.” Nhan Hạo bĩu môi.
Nhan Thiến cùng ba ba tránh ở bên này, cũng có thể nghe rõ Nhan Hạo nói, cô vừa khẩn trương lại vừa ghét bỏ, quay đầu dán sát bên tai của ba ba, nhỏ giọng nói: “Ba có một tên phá gia chi tử.”
Nhan Tê Trì câu môi lạnh lùng cười, vốn dĩ dương vật dán ở bên ngoài tiểu huyệt của Nhan Thiến, đột ngột hướng lên trên đẩy một cái, dễ dàng cắm vào chỗ sâu nhất trong dâm huyệt Nhan Thiến.
Nhan Thiến không nghĩ tới ông sẽ bất ngờ cắm vào như thế, Nhan Hạo còn ở cách đó không xa, ba ba cũng không sợ bị phát hiện!
Bất quá vừa rồi bị đùa giỡn lâu như vậy, tiểu huyệt đã sớm chảy nước đến không chịu nổi, dương vật của ba ba cứ thế cắm vào, nháy mắt liền đem tiểu huyệt của cô lấp đầy, sướng đến mức thiếu chút nữa cô đã trực tiếp cao trào.
Vách huyệt kiều nộn bị làm cho hoàn toàn căng ra, vừa to lại vừa trướng, nhưng mỗi lần ông đâm vào, cũng chỉ có cảm giác kích thích cùng với sung sướng.
Đến lúc này, hai người đều không thể khống chế được cảm xúc, cũng mặc kệ Nhan Hạo có còn ở cách đó không xa cò kè mặc cả với mẹ hay không.
Cô khó kìm lòng nổi mà vặn vẹo eo và mông, không tiếng động mà động thân để dương vật cắm vào sâu hơn.
Thật thoải mái …
Nhan Thiến bị ba ba ép sát ghé vào trên tường, hai đầu vú dính sát vào tường, bị đè ép đến biến dạng giống như một cái bánh bao nhân thịt.
Dương vật thô dài của ông ở trong dâm huyệt của cô nhanh chóng ra vào, mỗi một lần cắm vào, đều sẽ cắm vào chỗ sâu nhất, hai quả trứng dái ở bên ngoài, cũng hung hăng đánh vào cửa huyệt.
Mỗi một lần rút ra, quy đầu nương theo đường đi của cô, như cũ hung hăng đâm vào cọ sát thịt non của cô, mang theo từng luồng mật dịch, xối ướt côn thịt.
Chỉ là tuỳ ý thọc ra rút vào vài cái, Nhan Thiến liền sướng đến mức chân cũng mềm, dâm đãng mà đong đưa eo và mông, muốn ba ba thao nhanh hơn.
Nhan Tê Trì dán ở bên tai cô, thấp giọng mà thở hổn hển, phun hơi thở ấm áp ở bên tai cô, làm cô sung sướng đến mức càng thêm hưng phấn.
Hai người giống như dã thú động dục, mặc kệ nguy hiểm bị phát hiện, trong không gian trống trải tối đen, không tiếng động mà kịch liệt giao phối.
Nhan Hạo còn ở bên kia lì lợm la liếm cùng mẹ đòi tiền, Nhan Thiến bên này đã bị ba ba thao ra bản tính dâm đãng.
Thân thể mềm mại xụi lơ, dâm đãng cùng đón ý hùa theo mỗi lần ba ba thọc ra rút vào.
Hai người im lặng thao một hồi, áo bị kéo lên trước ngực của Nhan Thiến đã bị ba ba cởi ra. b
Bây giờ nửa người trên đã hoàn toàn loã thể, hai tay ông từ phía sau vòng ra trước, nắm lấy hai núm vú của cô mà xoa nắn.
Bên trên dùng sức xoa nắn, bên dưới hung hăng dập hông đâm vào.
Tại một góc tối tăm, xung quanh chỉ còn quanh quẩn tiếng thở dốc cố tình đè nén của hai người, dồn dập và nhiệt liệt.
Không biết qua bao lâu, trên hành lang đã không còn giọng nói của Nhan Hạo.
Nhan Thiến ý thức mơ hồ, cùng lúc ba ba mãnh liệt đâm sâu vào, thân thể thoáng run rẩy bị thao đến cao trào.
Cô không tiếng động mà thở hổn hển, dâm huyệt run rẩy, kịch liệt co rút, hung hăng kẹp chặt dương vật của ba ba.
Khuôn mặt điển trai ẩn nấp trong bóng tối của Nhan Tê Trì, tức khắc trở nên vặn vẹo, ông nắm lấy eo con gái, điên cuồng thọc vào rút ra, cuối cùng đem tinh dịch nóng bỏng bắn toàn bộ vào cơ thể của con gái.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 90: Vừa bị thao vừa phun nước tiểu ====================

Kịch liệt cao trào khiến cơ thể Nhan Thiến như được gột rửa, làm cô tê dại đến tận trong xương cốt.
Cơ thể cô xụi lơ dựa vào vách tường, qua một hồi lâu mới phục hồi lại tinh thần, phát hiện cho dù ba ba đã bắn tinh, nhưng dương vật vẫn cương cứng cắm ở trong tiểu huyệt cô.
Chỗ hai người giao hợp vừa ướt đẫm, vừa nóng bỏng.
Dâm dịch, tinh dịch cùng mồ hôi trộn lẫn vào nhau, tạo thành một cổ mùi vị tanh nồng nhàn nhạt, làm người ngửi được đều sẽ mặt đỏ tai hồng.
Nhan Thiết vươn bàn tay ra phía sau khẽ đẩy cơ thể của ba ba ra, ý bảo ông nhanh chóng rút ra, điều hòa bên cạnh cũng không phải rất lớn, hai người trốn ở chỗ này làm tình, cũng thật sự rất nguy hiểm.
Nhưng Nhan Tê Trì hiển nhiên không nghĩ tới đó, ông tiếp tục di chuyển hông đâm vào, tiểu huyệt sền sệt dịch thể.
Dương vật chôn ở trong cơ thể cô, liền nhanh chóng cương cứng, đem vách thịt mềm mại mới không lâu trước đó bị ông chà đạp, lần nữa căng lớn.
“Ưm …” Nhan Thiến khó chịu mà rên rỉ, nhỏ giọng oán giận: “Sao còn cứng lại vậy.”
“Làm thêm một lần nữa.” Nhan Tê Trì nói.
Sau đó dùng cánh tay nâng chân của Nhan Thiến lên, dùng tư thế xi tiểu, một bên từ phía sau thao cô, một bên ôm cô đi về hướng dưới lầu.
Quần Nhan Thiến bị vướng lại ở mắt cá chân, cứ trần truồng như vậy mà bị ba ba ôm ở trước ngực, mở hai chân ra, làm lộ ra môi tiểu huyệt mềm mại cùng với cái lỗ nhỏ màu đỏ.
Tiểu huyệt bị căng đến phình ra, theo từng nhịp bước đi của ba ba, dương vật thọc vào rút ra, chỗ giao hợp của hai người cũng tràn ra đầy dịch thể, dính nhớp nháp lên bộ phận sinh dục của cả hai, thuận thế mà chảy xuống.
Cả người Nhan Thiến bị thao đến mức xụi lơ, tuy rằng vẫn cảm thấy rất xấu hổ, lại không có sức chống cự, chỉ có thể để ba ba tùy ý ôm lấy cô, một đường vừa đi vừa thao lên lầu hai, thấy ông rốt cuộc cũng ôm mình hướng về phòng cô.
Nhan Thiến cuối cùng cũng nhẹ nhàng thở phào, cái cảm giác khẩn trương khi bị thao huyệt ở bên
ngoài, lập tức được giảm bớt, cô có chút gấp chờ không nổi, nhỏ giọng nói: “Ba ba, mau buông con xuống đi, con muốn đi vệ sinh.”
Lúc nãy ở trong phòng giúp mẹ tắm rửa, đã có cảm giác muốn đi tiểu, vốn định muốn đi về phòng giải quyết.
Kết quả lại bị ba ba ấn ở trên hành lang làm cho trao trào, lúc này bụng nhỏ của cô đã rất trướng nên có chút khó chịu, liền sốt ruột muốn đi vệ sinh.
Nhan Tê Trì nghe thấy ánh mắt di chuyển nhìn xuống, cũng không nói cái gì, ôm cô đi nhanh về hướng phòng tắm, chỉ là dương vật của ông vẫn cắm ở trong tiểu huyệt của cô, tiếp tục theo bước chân đâm sâu vào, cố tình kích thích cô lại không muốn rút ra.
Bước vào phòng tắm, chỗ bồn rửa tay ở góc tường có một cái gương lớn, phản chiếu bộ dáng lúc này của hai người rất rõ ràng.
Quần áo trên người Nhan Tê Trì vẫn chỉnh tề, chỉ có phía sau áo sơ mi bị Nhan Thiến cọ vào để lại
đầy nếp nhăn.
Mà Nhan Thiến thì cả người trần truồng, trên người xuất hiện một tầng mồ hôi mỏng, tiểu huyệt non nớt bị thao đến rối tinh rối mù, vừa hồng vừa sưng còn dính đầy dịch trắng và dịch nhầy trong suốt, bộ dạng của hai người cực kì đối lập, cũng bởi vì như vậy, bộ dạng của Nhan Thiến bây giờ càng trở nên dâm đãng hơn trước.
Nhan Thiến chỉ nhìn thoáng qua, liền đỏ mặt không dám nhìn tiếp, suy nghĩ muốn giãy giụa từ trên người ba ba đi xuống, vội vàng nói: “Ba ba, mau buông con ra, con muốn đi tiểu.”
Nhan Tê Trì ôm cô đi đến bồn cầu, ở bên tai cô nói: “Cứ như vậy tiểu đi.”
Nhan Thiến dù dâm đãng ra sao cũng không làm được chuyện này, cắn răng: “Không muốn, con muốn đi xuống”
Thấy cô không chịu làm theo yêu cầu của mình, Nhan Tê Trì liền giơ một chân giẫm lên thành bồn cầu, chống đỡ cơ thể cô, sau đó vươn bàn tay ra xoa bụng nhỏ của cô: “Không muốn đi tiểu sao?”
Vốn dĩ Nhan Thiến cảm thấy bụng nhỏ rất trướng, một bụng đầy nước tiểu, lúc này bất ngờ bị tay của ba ba dùng sức ấn xuống, cảm giác nước tiểu muốn trực tiếp chảy ra ngoài, cô khó chịu mà kêu một tiếng, giãy giụa càng kịch liệt.
“A……Ba ba, thực đáng ghét, sao ba lại biến thái như vậy chứ!?”
Khuôn mặt điển trai của Nhan Tê Trì có chút hơi vặn vẹo, ánh mắt lãnh đạm nhìn xuống, không cách nào hoà tan được dục vọng đang sôi trào.
Giọng nói trầm thấp của ông vang lên, mang theo nụ cười giễu cợt, trả lời: “Nếu ba không biến thái thì sao có thể thao con gái ruột của mình, bảo bối ngoan, mau đi tiểu đi, ba ba muốn nhìn con tiểu.”
Nhan Thiến vừa tức lại vừa thẹn thùng, khuôn mặt nhỏ xấu hổ đến đỏ bừng, nhưng tay ba ba vẫn còn đang ấn trên bụng nhỏ của cô, cô chỉ có thể một bên kêu, một bên thử đi tiểu, nhưng tiểu huyệt bị dương vật cắm vào, còn đang thong thả mà thọc vào rút ra, cô chỉ có thể mềm giọng xin tha: “Ba ba, ba đừng động nữa …”
Thật sự mắc cỡ muốn chết đi được!
Nhan Tê Trì thấy cô đã thỏa hiệp, liền không chà đạp bụng nhỏ của cô nữa, đổi thành hai tay nắm lấy chân cô, đem tiểu huyệt của cô hoàn toàn mở ra, lộ ra âm đế sưng đến đỏ tươi cùng lỗ nhỏ ở phía dưới.
Tiểu huyệt còn kẹp dương vật ở bên trong, hết lần này đến lần khác từng đợt khoái cảm truyền đến, nước tiểu cũng đang mãnh liệt muốn chảy ra ngoài.
Nhan Thiến cảm giác bên dưới sắp nổ tung mất.
Nhan Tê Trì thấy cô nửa ngày vẫn còn ấp ủ không chịu đi tiểu, eo và hông lại động, dùng dương vật hung hăng đâm vài cái vào tiểu huyệt cô.
Nhan Thiến lúc này mới một bên dâm đãng kêu, một bên chảy ra nước tiểu nóng hổi.
Nước tiểu chảy xuống liên tục, nhắm ngay vào bồn cầu, phát ra âm thanh tí tách tí tách đầy xấu hổ.
Mà đúng lúc này, dương vật của ba ba cũng không ngừng đâm vào, nhân lúc cô còn phun nước tiểu, nhanh chóng thọc ra rút vào.
Hai mắt Nhan Thiến trừng lớn, vừa kinh hoảng vừa e lệ mà kêu ba ba.
Kích thích quá lớn, khiến tiểu huyệt của cô cũng nhanh chóng co rút kịch liệt, đong đưa theo cơ thể.
Nước tiểu chưa chảy hết, liền thấm ướt chỗ giao hợp của hai người, cũng làm ướt một mảng lớn ở trên quần của ba ba, cả căn phòng dần dần tràn ngập hương vị tanh nồng khiến người ta đỏ mặt.
Nhan Thiến ở trạng thái vừa thẹn vừa sung sướng, một lần nữa bị ba ba thao tới cao trào.
Nhan Tê Trì hiển nhiên cũng bị bộ dạng dâm đãng của con gái kích thích đến không chịu nổi, lần này không kiên trì được lâu lắm, mơ hồ lúc Nhan Thiến chảy nước tiểu đến cao trào, cảm giác sung sướng đến mức ông cũng thả lỏng theo, bắn tinh dịch nóng bỏng vào sâu trong tiểu huyệt của cô.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 91: Xem mắt ====================

Ngày hôm sau là cuối tuần, Nhan Thiến ngủ đến 7 giờ hơn liền rời giường, chuẩn bị xuống lầu làm bữa sáng cho cả nhà.
Nhưng khi cô mới vừa đi xuống cầu thang thì phát hiện ba ba đã ở dưới rồi,ông mặc một bộ quần áo ở nhà  ngồi trên sô pha đọc báo.
Thấy Nhan Thiến đi xuống, ông có chút ngoài ý muốn, mở miệng dò hỏi: “Sao không ngủ thêm một lúc nữa?”
Nhan Thiến vừa nhìn thấy ba ba, lại nhớ đến chuyện tối hôm qua ở trong phòng tắm, bị ba ba thao đến mức bài xuất ra nước tiểu.
Không khỏi có vài phần bực bội, bĩu môi trộm trừng mắt liếc ông một cái, nói: “Phải làm bữa sáng.”
Nhan Tê Trì tất nhiên đã phát hiện ra chút biểu tình nho nhỏ của con gái, ý cười trong mắt càng đậm, nói: “Không cần làm đâu, ba đã gọi cơm hộp rồi.”
Nhan Thiến có chút ngốc, nói: “Sao ba không nói sớm chứ.”
Nếu cô biết không cần phải làm bữa sáng, thì cũng sẽ không dậy sớm như vậy.
Đi vào phòng bếp rót cho mình một chén nước để uống, Nhan Thiến cũng ngồi trên một chiếc sô pha đơn dành cho một người, lấy điện thoại ra chơi.
Nhan Tê Trì cảm thấy từ lúc con gái đi xuống dưới lầu, ông không thể chuyên tâm xem báo được nữa.
Tất cả dư quang nơi khóe mắt đều rơi xuống trên thân hình mềm mại đẹp đẽ kia của cô, ông cảm thấy cô gái nhỏ này tựa như một đóa hoa anh túc vậy, mỹ lệ mà nguy hiểm, làm ông chỉ mới nếm qua một lần liền nghiện, rồi đến cuối cùng là không muốn rời đi.
“Thiến Thiến.” Ông nhẹ giọng mở miệng.
Chờ đến lúc Nhan Thiến ngẩng mặt lên nhìn, ông mới nghiêm trang nói: “Đừng có vừa mới rời giường đã chơi điện thoại.”
Nhan Thiến bĩu môi, “Nhưng mà rất nhàm chán!”
Nhan Tê Trì giơ tờ báo trên tay lên, mặt vô biểu tình nói: ” Con có thể lại đây cùng ba xem báo.”
Nhan Thiến liếc nhìn ông, lại nhìn cái ghế sô pha dành cho hai người mà ông đang ngồi, nghĩ nghĩ, rồi cất điện thoại đi.
Đứng dậy đi qua phía ông, sau đó ngồi vào bên người ông, cầm lấy tờ báo, làm bộ làm tịch nhìn lướt qua.
Nhan Tê Trì xem các loại báo, thì cũng đều là mấy loại liên quan đến thời sự tin tức chính trị, cho dù là một chút tin tức giải trí cũng không có, Nhan Thiến miễn cưỡng nhìn được một mặt giấy, đã cảm thấy chán ngán.
Quay đầu nhìn người đàn ông ngồi bên cạnh mình, ông đang xem vô cùng nghiêm túc. một
Khuôn mặt điển trai không có biểu cảm gì, vô cùng chuyên chú mà nhìn chằm chằm vào tờ báo.
Nhan Thiến bỗng nhiên tiến lại gần ông một chút, bỗng chốc lại duỗi tay ra sờ vào đũng quần của ông, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.
Thần sắc Nhan Tê Trì hơi cứng lại, rũ mắt xuống thì thấy đôi tay nhỏ của cô đang đặt ở vị trí trung tâm giữa chân ông, giọng khàn khàn nói: “Đừng có đụng loạn vào chỗ đó.”
Nhan Thiến không phục, nói: “Ba có thể chạm vào được, sao con không thể chạm vào chỗ đấy?”
Nói xong, tay cô lại tăng thêm vài phần sức lực, cách quần, sờ soạng đến dương vật chưa thức tỉnh của ông, sau đó lại không nhẹ không nặng mà xoa ấn ở bên trên…
Nguyên bản ngay từ đầu còn là một cục thịt mềm oặt, sau khi được cô vuốt ve vài cái, dần dần thức tỉnh, trở lên to lớn bành trướng lại.
Trong lòng Nhan Thiến có chút đắc ý, cô thích bộ dạng của ba ba bởi vì cô mà động tình.
Nhan Tê Trì nhìn về phía cô, ánh mắt có chút bất đắc dĩ cũng có chút sủng nịch, nhưng không ngăn cản cô.
Một bên tùy ý để cô đùa giỡn dương vật của ông, một bên thế mà vẫn còn có thể bình tĩnh tiếp tục xem tờ báo trên tay ông.
Chỉ là không đến một hồi, dương vật của ông đã bị Nhan Thiến sờ đến hoàn toàn cứng lên, ở trong quần bắt đầu dựng lên thành một cái lều to.
Nhan Thiến đè khóe miệng đang nhếch lên xuống, nhẫn nhịn cảm giác muốn cười, hỏi ông: “Ba ba, tờ báo này có đẹp không?”
Nhan Tê Trì quét mắt liếc cô một cái, nói: “Còn tốt.”
Nhan Thiến chớp chớp mắt, thấy quần mà ông mặc chính là loại quần vận động rộng thùng thình.
Cái tay đang đặt trên đũng quần của ông, liền không an phận kéo lưng quần ra, chui tay vào.
Việ này, làm Nhan Tê Trì không có biện pháp lại tiếp tục bảo trì trấn định được nữa, ánh mắt ông tối sầm lại, hô hấp cũng trở nên thô nặng hơn.
“Thiến Thiến.” Ông ách thanh kêu cô một tiếng.
Nhan Thiến đắc ý nhướng mày, bàn tay ở trên đũng quần ông tùy ý xoa nắn vài cái, liền rút ra, cười nói: “Con đi lên xem mẹ đã tỉnh hay chưa nha”
Nói xong không chờ Nhan Tê Trì phản ứng lại, đứng lên nhanh chóng thoát khỏi hiện trường.
Nhan Tê Trì siết chặt tờ báo, nhìn xuống đũng quần đang căng đến cực đại, lại nhìn con gái đã chạy đến cầu thang, bất đắc dĩ mà lắc đầu.
Tuy rằng là cuối tuần, Nhan Thiến ban ngày vẫn phải đi đến trường học vẽ tranh, cô và Lâm Vãn Vãn có một bức tranh mà hai người muốn cùng nhau làm.
Vì vậy hai người liền hẹn nhau ở trường học, cả hai bận đến tầm chiều.
Nhan Thiến nhìn thời gian, hỏi Lâm Vãn Vãn có muốn đi ăn cơm cùng hay không, Lâm Vãn Vãn nói trong nhà còn có nhiều đồ ăn, đều là bố cô chuẩn bị, cô trở về rồi ăn luôn.
Nhan Thiến nhớ tới chân của mẹ, lại lo lắng bà sẽ sai sử này nọ với ba ba, vì vậy nhanh chóng lái xe trở về biệt thự.
Không nghĩ tới chính là, đêm nay trong nhà lại có vài vị khách đến, đều là bạn bè của Triệu Điềm, biết chân của bà là do té ngã bị thương nên đến thăm.
Nhan Thiến đi vào trong phòng, đã bị mấy người phụ nữ lôi kéo nói chuyện, cô rất mau cũng phát hiện ra.
Trong những khách nhân này, còn có một chàng trai tương đối trẻ tuổi, thoạt nhìn chỉ tầm hơn hai mươi tuổi.
Mấy người phụ nữ trò chuyện tới lui, đột nhiên lại khởi xướng đến trên người hai người, nói cái gì mà trai tài gái sắc,vô cùng môn đăng hậu đối, làm cô cảm thấy mấy người này không giống là tới thăm bệnh, mà càng giống như tới để xem mắt thì đúng hơn.
Nhan Thiến quẫn bách không chịu được, tìm một thời cơ, nhỏ giọng nói với Triệu Điềm, “Mẹ này, những cô dì này đang nói cái gì vậy ạ? Tìm đối tượng cho con hả?”
Triệu Điềm lôi kéo cô, nhỏ giọng nói: “Điều kiện của Tiểu Hàn xác thật không tồi, gia cảnh lại tốt, mẹ cảm thấy con có thể cùng nó qua lại thử xem sao.”
Nhan Thiến túc khắc trầm mặt xuống “Mẹ à, loại chuyện này, không phải trước giờ mẹ đều bảo con không được dính vào sao?”
Cô cũng mới có tí tuổi thôi, lẽ nào ngay từ bây giờ đã muốn tìm đối tượng rồi?
Triệu Điềm vẫn giữ bộ dáng cười cười nói “Này có là gì, chỉ là ở chung thử xem sao thôi, ba con cũng cảm thấy nó không tồi đâu.”
Nhan Thiến ngây người, cho rằng mình bị ảo giác, lặp lại nói: “Ba ba con cũng cảm thấy anh ấy không tồi á?”
“Đúng vậy, trước khi ông ấy vào thư phòng, cũng gặp qua tiểu Hàn rồi.” Mẹ cô nói.
Nhan Thiến:”…..”
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 92: Học thói xấu ====================

Chàng trai trẻ tuổi họ Hàn diện mạo cũng không tệ, ăn mặc một thân hàng hiệu, nhưng mà người không tính là cao.
Nhan Thiến đoán hắn ta miễn cưỡng chỉ tầm 1m7, nhưng chuyện này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là Triệu Điềm thế mà không hỏi qua ý kiến của cô, đã thu xếp đối tượng gặp mặt cho cô, còn nói rằng ba ba cũng cảm thấy người đàn ông trẻ tuổi này không tồi?!
Trong lúc nhất thời Nhan Thiến tức đến sắp nổ tung, ba ba sau khi biết là mẹ sắp xếp đối tượng gặp mặt cho cô, còn nói đối phương không tồi là sao?
Hay ông cũng đồng ý cho cô đi xem mắt?
Vậy những lần ân ái kịch liệt trước kia của bọn họ, thì tính là cái gì? Giúp đỡ lẫn nhau, đôi bên cùng có lợi sao?
Nhan Thiến càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng buồn bực, trong lòng loạn thành một đoàn, căn bản sau đó cũng không tập trung nghe Triệu Điềm nói cái gì, hiện tại cô có một cỗ xúc động, muốn chạy lên lầu hung hăng mắng ba.
Có thể cô không ngại mẹ sắp xếp đối tượng gặp mặt cho cô, có thể không ngại bị một đám phụ nữ làm mai làm mối cho mình.
Cái cô để ý chính là, sao ba ba lại có thể đồng ý cho cô đi xem mắt, còn khen nhà trai không tồi nữa chứ!!
Cô càng nghĩ càng thấy tức, bỗng chốc đứng lên khỏi sô pha, dọa cho những người khác trong phòng nhảy dựng lên.
Cô cũng không để ý tới, chỉ nói với Triệu Điềm một câu: “Tự nhiên con nhớ ra còn có chút việc, đi trước đây.”
Nói xong, cô cầm lấy cặp của mình, cũng không quay đầu lại mà rời đi.
Nhan Thiến cảm thấy, mình hẳn là nên đi ra ngoài bình tĩnh trước một chút, bằng không giờ xông lên lầu cãi nhau một trận với ba.
Đến lúc đó nếu là nháo quá to, bị mẹ phát hiện ra quan hệ thân mật của bọn họ, thì còn phiền toái hơn.
Cô tạm thời cũng không muốn nhìn thấy ba ba.
Nhưng vừa mới lái xe đi không bao lâu, ba ba đã gọi điện thoại tới.
Nhan Thiến không chút suy nghĩ, trực tiếp ấn tắt điện thoại, kết quả mới vừa tắt được hai giây, ông lại tiếp tục gọi tới.
Nhan Thiến khó thở, dứt khoát tắt nguồn điện thoại.
Cô lái xe chậm rãi trên đường một cách không có mục đích, bất tri bất giác đã chạy đến trường đại học C, nghĩ đến cái kí túc xá bên trong kia như là một căn nhà nhỏ chỉ thuộc về cô và ba ba, trong lòng lại dâng lên một trận buồn bực.
Cuối cùng cô dừng xe ở dưới lầu nhà Lâm Vãn Vãn, nghĩ đến mấy ngày nay ba Lâm không có ở nhà, cô có thể ở tạm ở nhà Văn Văn hai ngày.
Ấn chuông cửa ở dưới lầu nửa ngày, Lâm Vãn Vãn mới ra mở cửa, Nhan Thiến đứng ở cửa, nhìn thấy bạn tốt.
Trong nháy mắt, vẫn là nhịn xuống không được sự ủy khuất đang dâng trào lên ở trong lòng, đột nhiên rớt nước mắt.
Cô cảm thấy vô cùng hâm mộ, đồng dạng cả hai người đều cùng phát sinh quan hệ với ba ba, vì cái gì Vãn Vãn có thể thuận lợi như vậy, ngọt ngào như thế chứ, mà cô và ba ba, lại bất ngờ thay đổi, đêm nay cô còn bị sắp xếp cho đi xem
mắt nữa.
Bộ dáng của Nhan Thiến làm Lâm Văn Văn sợ hãi, vội kéo cô vào phòng, nhỏ giọng khuyên nhủ.
Lâm Văn Văn cũng không biết chuyện của Nhan Thiến và Nhan ba ba, cho rằng bạn tốt chỉ là vì bị sắp xếp đi xem mắt nên mới khổ sở, lại nhẹ giọng an ủi cô nửa ngày.
Bất quá lực chú ý của Nhan Thiến rất nhanh đã bị Vãn Vãn hấp dẫn đi, cô phát hiện ra Vãn Vãn đang gọi video với Lâm ba ba, hơn nữa còn là trong tình trạng lõa lỗ vô cùng sắc tình.
Nhan Thiến cảm thấy tam quan của mình lại chịu một lần lễ rửa tội nữa.
Lâm Vãn Vãn và Lâm ba ba, chơi thật sự rất mạnh bạo, thế giới của bọn họ vô cùng chặt chẽ, cũng chỉ có lẫn nhau, người ngoài rất khó tham dự vào được.
Nhan Thiến lại nghĩ đến Nhan Tê Trì, ngày thường là một người nam nhân bình tĩnh như vậy, không biết sau khi không gọi được điện thoại cho cô, có sốt ruột hay không đây.
Hừ, cứ làm cho ba ba lo lắng đến chết đi!
Nhan Thiến đêm nay ngủ ở nhà Lâm Vãn Vãn, chỉ là nửa đêm bỗng nhiên bừng tỉnh, nghe thấy phòng ngủ chính cách vách truyền đến động tĩnh rất lớn, cùng với đó là tiếng rên rỉ vừa dâm vừa sắc tình của Vãn Vãn.
Nhan Thiến bị âm thanh làm cho giật mình tỉnh giấc, trong lòng cảm thấy nghi hoặc, thật cẩn thận mà đi ra xem tình huống bên kia như thế nào, sau đó liền nhìn thấy Vãn Vãn trần truồng đang bị một người đàn ông ấn ở trên giường thao mạnh bạo.
Thì ra là Lâm ba ba gấp gáp trở về vào lúc nửa đêm.
Một trận binh hoang mã loạn qua đi, trong lòng Nhan Thiến vẫn còn sợ hãi quay trở lại trong phòng khách, nằm lại trên giường, nhưng cô vẫn không có cách nào ngủ được.
Dựa theo cách nói của Vãn Vãn, cô ấy và Lâm ba ba tựa hồ không hề có mâu thuẫn, cho dù có mâu thuẫn, làm tình nhiều thêm vài lần nữa là ổn rồi, người đàn ông có tuổi ấy thèm thân mình của cô ấy đến không chịu được, căn bản không cần sợ ông ấy sẽ bỏ đi.
Nhan Thiến lại nghĩ đến tình trạng của ba ba và mình, vô cùng hiển nhiên, người đàn ông có tuổi nhà cô cũng vô cùng thèm muốn thân thể cô.
Nếu nói người càng cảm thấy nguy cơ, thì phải là người đàn ông đã có tuổi mới đúng chứ!
Nghĩ như vậy, tâm tình Nhan Thiến tức khắc rộng mở thông suốt trở lại.
…..
Trời sáng, Nhan Thiến liền rời giường rửa mặt, đi tới ngăn tủ của Vãn Vãn tận tình chọn mấy thứ đồ vật và mấy món đồ chơi tình thú.
Sau đó lưu lại một tờ giấy cho Vãn Vãn rồi rời đi, cô cũng không muốn quấy rầy thế giới riêng tư của hai cha con này.
Xách theo túi đi xuống dưới lầu, Nhan Thiến tinh mắt phát hiện ra, bên cạnh chiếc xe mình đang đỗ còn có một chiếc xe hơi màu đen quen thuộc nữa, cô nhướng mày, đi qua gõ gõ cửa sổ xe bên ghế điều khiển.
Cửa kính xe rất nhanh đã được kéo xuống, lộ ra một khuôn mặt điển trai mệt mỏi.
“Thiến Thiến.” Giọng của Nhan Tê Trì khàn khàn, hiển nhiên là do hút thuốc quá độ.
“Sao ba lại ở đây?” Nhan Thiến dựa vào cửa xe, biểu tình thanh lãnh nhìn ông.
Trong mắt Nhan Tê Trì đầy tơ máu màu đỏ, tựa như một đêm rồi không ngủ, ông cũng không giải thích, chỉ nói: “Chờ con”
Nhan Thiến nghĩ nghĩ, vòng qua đầu xe, kéo cửa ghế phụ ra ngồi vào, đóng cửa lại, nói: “Đi thôi.”
Nhan Tê Trì vốn tưởng rằng cô sẽ nháo mấy ngày nữa, dù sao thì tối hôm qua cũng đã tức đến mức tắt máy luôn,  không nhận điện thoại của ông, không nghĩ tới hôm nay đột nhiên lại dễ nói chuyện như vậy, không khỏi có chút nghi ngờ.
Cô chịu để ý đến ông đã là tốt lắm rồi, còn những chuyện khác, đợi lát nữa về nhà rồi giải thích sau cũng được.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 93: Trừng phạt ====================

Xe chạy ra khỏi tiểu khu nhà Vãn Vãn, hai người đều không có mở miệng nói chuyện, như thể thời gian mới trôi qua một đêm, những màn ân ái gợi cảm nóng bỏng của hai cha con, đều biến mất không còn một mảnh, tựa như mối quan hệ lại khôi phục trở về thời điểm Nhan Tê Trì mới về nước, vừa lạnh lùng vừa xa cách.
Nhan Thiến không có ý muốn mở miệng nói chuyện, Nhan Tê Trì thì cảm thấy lúc này không phải thời điểm thích hợp để thảo luận vấn đề.
Không thể không nói, tính cách của hai cha con kỳ thật vô cùng giống nhau, đều là kiểu người tương đối cứng đầu, cứng cổ.
Xe của Nhan Tê Trì chạy nhanh rẽ vào Đại Học C, chạy xe hướng thẳng đến ký túc xá cho nhân viên công chức, đối với hai người mà nói, nơi này mới chân chính là ngôi nhà có ý nghĩa của bọn họ.
Suốt cả một đường Nhan Thiến đều im lặng, chờ ba ba đỗ xe xong, liền mở cửa xuống xe lên lầu trước.
Nhan Tề Trì ngồi trên ghế lái, xoa xoa huyệt thái dương, nhìn bóng dáng của cô vài giây, mới tháo dây an toàn mở cửa xuống xe.
Thời điểm ông vào nhà, Nhan Thiến đã đổi giày xong, hai tay khoanh trước ngực, ngồi trên ghế sô pha cũng khoanh hai chân lại, ánh mắt thẳng tắp nhìn vào ông, trông y như dáng vẻ của một nữ vương cao quý lạnh lùng xinh đẹp.
Đối với thái độ này của Nhan Thiến, Nhan Tê Trì cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, lại ngoài ý muốn mà phát hiện ra dáng vẻ này rất thích hợp với cô…
Ông dừng một chút, đứng ở cửa, thay giày xong, lúc đi vào, có chút nóng nảy mất kiên nhẫn đưa tay lên phía trên cởi hai cúc áo trên cùng của áo sơ mi.
Sau đó đi đến trước mặt cô chậm rãi ngồi xổm xuống, ngước mắt lên nhìn cô ” Thiến Thiến.”
Nhan Thiến nhấp môi, ánh mắt trong trẻo, nói: “Ba ba có chuyện gì muốn nói với con sao?”
Nhan Tê Trì mím môi, hầu kết lên xuống, từ sau khi đi làm, dù ông có gặp bất kỳ vấn đề gì cũng không có nảy sinh ra cảm giác e ngại không dám làm.
Nhưng ngay lúc này, ông lại cảm giác được bản thân mình đang rất khẩn trương:
“Tối hôm qua chuyện đồng ý cho con tiếp xúc với cậu ta, ba có thể giải thích.”
Nhan Thiến nhướng mày, nói: “Ba còn cảm thấy nam sinh kia không tồi, sau đó thì như thế nào?”
” Lúc đó Triệu Điềm hỏi ba, cũng không có nói đó là đối tượng muốn giới thiệu cho con, ba thấy cách nói chuyện của cậu ta biết nặng nhẹ, liền thuận miệng khen một câu, sau đó Triệu Điềm lại muốn đem con giới thiệu cho cậu ta, ba không đồng ý, ba nói con còn trẻ, chưa cần gấp gáp.”
Sau đó ông lười ở lại nói chuyện ứng phó với hai người, liền đứng dậy trở về thư phòng.
Nhan Tê Trì nhấp nhấp đôi môi mỏng đẹp, giọng nói nặng nề mà nói: “Thiến Thiến, chúng ta bây giờ như vậy, sao ba có thể vứt bỏ con được, còn đem con giao cho người đàn ông khác, chỉ là…”
Dường như ông còn lời muốn nói, nhưng lại do dự không nói nên lời.
Nhan Thiến nhìn chằm chằm ông, hỏi: “Chỉ là cái gì?”
Ánh mắt của Nhan Tê Trì hướng về vách tường bên cạnh cửa sổ, lòng ngực phập phồng.
Ngay sau đó không khống chế được cảm xúc, giọng nói trở nên có chút khó khăn: “Ba năm nay đã 41 tuổi, chung quy rồi cũng sẽ đến thời điểm phải già đi, con có…… có quyền lựa chọn người khác, ba không thể ngăn cản được.”
Trái tim Nhan Thiến tựa như bị một cánh tay vô hình hung ác mà bóp lấy, siết chặt đến mức khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn.
Cô nhíu đôi lông mày đẹp lại, rũ mắt nhìn sườn mặt góc cạnh của ông, người đàn ông này, nói ông 30 tuổi, người khác còn tin, căn bản không dính dáng đến chữ già này.
Cho dù ông có thật sự già đi, cũng sẽ là một ông
lão đẹp trai nhất, quyến rũ nhất, ông ấy căn bản không cần phải tự xem nhẹ chính mình như vậy.
Nói đến cùng, ông vẫn còn bận tâm tới thân phận một người ba của mình, tầng thân phận này chính là một xiềng xích nặng nề, sẽ đeo trên cổ hai người họ cả đời.
Nhưng nếu không có tầng quan hệ này, hai người bọn họ càng thêm không có khả năng phát triển đến ngày hôm nay.
Trong lòng vẫn tức, vẫn giận, nhưng Nhan Thiến cũng không có náo loạn khóc lóc đối với ông, cô chỉ nói: “Ba cũng đã nói quyền lựa chọn là ở con, con đã là người trưởng thành, nghĩ muốn cái gì, nghĩ chọn cái gì, không cần ai phải nhọc lòng.”
Nghĩ nghĩ, cô lại hỏi: “Chẳng lẽ ba muốn nhìn người khác thao con giống như bị ba ba thao đến mức tiểu ra hả?”
Lời nói này đánh sâu vào trong lòng Nhan Tê Trì, vẻ bình tĩnh trên mặt ông cuối cùng cũng không giữ được, nháy mắt trở nên vặn vẹo.
Ông duỗi tay muốn cầm lấy tay của Nhan Thiến, lại bị Nhan Thiến tránh đi, rồi nghe thấy cô nói: “Ba ba, con cảm thấy chúng ta không cần băn khoăn nhiều chuyện như vậy đâu, làm tình thật sự rất thoải mái, làm nhiều thêm vài lần thì sẽ trở nên tốt hơn thôi, rối rắm nhiều như vậy làm gì?”
Nhan Tê Trì dừng một chút, ánh mắt u ám sáng lên không ít, nói: “Cho nên, con không còn tức giận nữa sao?”
“Đương nhiên tức giận, tối hôm qua ba không có mạnh mẽ phản đối chuyện này, ba còn nghĩ để lại cơ hội lựa chọn cho con.”
Một câu của Nhan Thiến, nói toạc ra tâm tư trong lòng của ông.
Nếu tối qua ba ba trực tiếp phản đối với mẹ, mẹ cô khẳng định sau đó sẽ không dám nhắc chuyện giới thiệu đối tượng, bà ta dám đề nghị, rõ ràng là thái độ phản đối của ba cô cũng không có thực sự quả quyết.
Cho nên cô sẽ không dễ dàng nguôi giận như vậy đâu, đừng nghĩ cho dù cô không có tức giận thì sẽ bỏ qua, cô quyết định muốn hung hăng trừng phạt người đàn ông này.
Trừng phạt như thế nào thì cô đã nghĩ ra rồi… Khiến cho ông ấy thấy được, mà ăn không được đi.
“Thật xin lỗi, ba sai rồi, con muốn như thế nào mới có thể tha thứ cho ba?” Vẻ mặt ông thành khẩn, thái độ nhận sai vô cùng tốt.
Nhan Thiến đối diện với ông, một hồi lâu mới nói: “Mấy ngày nay, không cho ba chạm vào con.”
Nhan Tệ Trì: “….”
Nghĩ đến việc trừng phạt chỉ có như vậy, cảm giác rất nhẹ, trong lòng Nhan Tê Trì thở dài một hơi nhẹ nhõm.
Ông tự nhận tự chủ của mình rất tốt, không cho chạm vào liền không chạm vào, nhẫn nhịn mấy ngày liền sẽ qua.
Giương mắt nhìn túi đồ đặt ở bên cạnh, túi căng phồng, hiển nhiên để không ít đồ trong đó, Nhan Tê Trì thuận miệng hỏi: “Có cái gì trong túi vậy.”
Nhan Thiến cũng không giấu diếm, cầm túi đồ lại gần mở ra, lại đem toàn bộ đồ bên trong đổ ra, tất cả đều là đồ chơi tình thú cùng với nội y tình thú lấy được ở nhà Lâm Vãn Vãn, bởi vì Lâm ba ba mua rất nhiều, có vài cái kích cỡ giống nhau liền lấy mấy cái.
Nhan Thiến chọn một ít món còn chưa có tháo dãn dán ra đem về, tối hôm qua Lâm Vãn Vãn đã cùng cô nói qua, thích cái gì thì cứ việc lấy cái đó, một tủ đồ lớn như vậy, cậu ấy sợ chính mình chơi cả một năm cũng không chơi hết được.
Nhan Thiến nửa đêm không ngủ, suy nghĩ cả đêm, rốt cuộc cũng nghĩ ra cách trừng phạt ba ba, vì thế liền không khách khí mà cầm theo một đống trở về.
Nhan Tê Trì nửa đời trước quá nhạt nhẽo, đối với tình dục dường như là không có một chút ý tưởng, đây vẫn là lần đầu tiên ông nhìn thấy nhiều đồ dùng tình thú như vậy, ngoại trừ gậy mát xa mô phỏng dương vật truyền thống.
Đại đa số đồ vật ở đây ông đều đoán không ra cách dùng của chúng, trong lúc nhất thời lại có chút há hốc mồm ngơ ngác.
“Thiến Thiến.” Vẻ mặt ông ít khi biểu hiện ra dáng vẻ kinh ngạc, ngửa đầu nhìn cô, hỏi: “Mấy cái này… Đều là con mua sao?”
Nhan Thiến ở bên trong lục lọi tìm kiếm, lấy ra một cái trứng rung có hình thù đáng yêu, khởi động thử một chút, phát hiện chế độ rung vô cùng mạnh mẽ, cô liếm liếm môi, đem trứng rung ấn lên tiểu huyệt của chính mình, tuy rằng
cách một lớp quần, nhưng nháy mắt cũng bị chế độ rung mạnh mẽ làm cho thoải mái.
Cô nheo mắt lại, thoải mái mà hừ hừ, nói: “Lấy ở nhà của Lâm Vãn Vãn, cậu ấy cùng ba ba của cậu ấy cũng ở bên nhau, hai người mỗi ngày đều làm tình.”
Cô thuận miệng liền nói ra chuyện của Vãn Vãn, bởi vì cô biết ba ba khẳng định sẽ không ở bên ngoài nói bậy.
Quả nhiên, Nhan Tê Trì nghe xong ngốc vài giây, ngay sau đó nghĩ tới người bạn Lý Kính của mình.
Hơn một năm trước, chuyện Lý Kính cùng con gái mình, bị vợ của cậu ấy phát hiện, náo đến thật sự rất lớn, sau khi ly hôn xong, Lý Kính tự mình rời khỏi nhà, mang theo con gái đi đến bờ biển ở Thành phố Phương Nam sinh sống.
Nhan Tê Trì nhìn con gái đem trứng run ấn lên tiểu huyệt của mình, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ, đôi mắt ông tối sầm lại, duỗi tay muốn giúp cô làm, nói: “Ba giúp con làm.”
Kết quả tay còn chưa chạm tới trứng rung, đã bị Nhan Thiến đẩy ra, cô giống như một nữ vương đang ra lệnh, từ trên cao nhìn xuống nói: “Con vừa rồi đã nói, mấy ngày này, không cho ba chạm vào con.”
Nhan Tê Trì: “……”
Nhan Tê Trì bỗng nhiên ý thức được chuyện này rất nghiêm trọng, xem ra không được đụng vào, cũng không phải đơn giản giống như vậy.
Nhan Thiến tắt trứng run đi, từ trên ghế sô pha đứng lên, thuận miệng hỏi ba ba: “Mẹ bên kia thì sao? Hôm nay không cần đi qua chăm sóc sao?”
“Hộ lý buổi sáng đã qua, không cần phải đi.” Ông nói, ánh mắt vẫn luôn nhìn theo di chuyển của Nhan Thiến.
Nhan Thiến gật gật đầu, cúi người cầm lấy mấy bộ quần áo tình thú, nói: “Không biết chỗ quần áo này mặc lên có đẹp không, con phải đi thử xem.”
Nghĩ nghĩ, cô lại nói: “Vẫn là nên tắm trước rồi mới mặc lên người.”
Nói xong, cô liền đứng ở trước mặt Nhan Tê Trì, bắt đầu tự mình cởi quần áo.
Rèm trên cửa sổ còn chưa có kéo xuống, cô liền đứng ở bên cạnh cửa sổ cởi quần áo.
Nhan Tê Trì bị dọa đến giật mình, vội vàng đứng lên kéo rèm cửa xuống, bất đắc dĩ mà gọi tên cô: “Nhan Thiến……”
Nhan Thiến nhướng mày, khóe miệng nở một cười bỡn cợt, nhanh chóng cởi cái áo thun của chính mình ra, bên trong liền lộ ra áo ngực màu đỏ gợi cảm.
Tối hôm qua cô ở nhà Vãn Vãn tắm qua, nội y là Lâm Vãn Vãn đưa cho cô thay, trước nay nội y của Lâm Vãn Vãn đều theo phong cách gợi cảm nóng bỏng, cho nên lúc Nhan Thiến cởi áo thun ra.
Ánh mắt của Nhan Tê Trì, nháy mắt đã bị bầu vú và núm vú bị áo ngực che khuất,  hấp dẫn nhìn chằm chằm không chớp mắt.
Rõ ràng còn mặc nội y, nhưng lại so với không có mặc gì càng dâm đãng hơn, hai bầu vú to mọng no đủ hoàn toàn lộ ra, mấy sợi dây lưng hợp lại với hai mảnh vải dệt nhỏ, giấu đầu lòi đuôi mà che khuất bầu vú cùng núm vú.
Nhan Thiến biết ba ba đang ở bên cạnh nhìn cô chằm chằm, cô cũng không ngăn cản, cô chính là muốn cho ông xem, tốt nhất có thể trực tiếp cho ông nhìn đến chảy máu mũi, như vậy hiệu quả càng tốt!
Cô cứ như vậy đứng ở trên ghế sô pha, thoải mái hào phóng mà lõa thể dáng người của mình, lại ung dung thong thả mà cởi quần ra, quần jean được cởi xuống, quần lót màu đỏ từ mấy sợi dây lưng tạo thành.
Ở bên trong tiểu huyệt chỉ có một mảnh vải nhỏ che đi, chờ cô quay người lại, giữa mông cũng chỉ có một sợi dây lưng quấn lại để cố định.
Thật sự quá lẳng lơ!
Nhan Tê Tri hoàn toàn ngày người, ông chưa bao giờ nhìn chằm chằm một người giống như thuốc phiện như vậy, ông chưa từng nhìn thấy nội y nào dâm đãng như vậy.
Nhan Thiến tựa như người mẫu nội y đang một mình đi trên sàn diễn, ở trước mặt ông vặn eo đi tới gần hỏi ông: “Ba ba, con có đẹp không?
Hầu kết của người đàn ông chuyển động lên xuống, không có đáp lại.
Cô lại thay đổi câu hỏi: “Ba ba, con như vậy có dâm đãng hay không?
Ông tiến lên một bước, duỗi tay muốn chạm vào cơ thể của cô, thì thấy Nhan Thiến lui về sau một bước, cười giống như một yêu tinh nhỏ.
Cô liếm khóe môi, thấp giọng nói: “Giáo sư Nhan, chúng ta đã nói qua, mấy ngày nay không cho phép người chạm vào con, đây chính là … trừng phạt.”
Nói xong, cô liền xoay người đi về phía nhà tắm, nhìn từ phía sau của cô, ngoại trừ mấy sợi dây thì còn lại thì chính là hoàn toàn trần trụi.
Nhan Tê Trì cảm thấy một trận hoa mắt, theo bản năng đi theo cô đến nhà tắm.
Cửa nhà tắm mở rộng, Nhan Thiến cố ý để cửa mở, muốn ba ba có thể nhìn thấy mọi thứ, chứng kiến cô làm chuyện dâm đãng lẳng lơ như thế nào.
Lúc đứng trước bồn rửa tay cởi nội y ra, khóe mắt liếc nhìn xuống đũng quần của ba ba, ngay sau đó nhướng mày.
Giáo sư Nhan, ông ấy cứng rồi.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 94: Tự an ủi trước mặt baba ====================

Nhan Thiến đứng ở trước gương, ung dung thong thả mà thưởng thức dáng vẻ dâm đãng gợi cảm của chính mình.
Sau đó mới giơ tay cởi nút thắt phía trước của nội y, nút thắt được tháo ra, hai núm vú hồng hào đầy đặn lập tức xuất hiện.
Ở trong không khí quơ qua quơ lại, bởi vì dạo gần đây bị ba ba chơi nhiều, núm vú cô từ màu hồng nhạt nay biến thành màu hồng hơi thâm, đầu vú cũng cũng trở nên lớn hơn nhiều, trong không khí hơi lạnh, lập tức trở nên cứng rắn.
Nhan Thiến như vậy, làm Nhan Tê Trì đứng ở trước cửa hoàn toàn không thể rời mắt được.
Quá đẹp, quá dâm đãng.
Nhan Thiến tiếp tục cúi người cởi quần lót, ngón tay trắng nõn để bên hông, dần dần chậm rãi di chuyển xuống dưới, đụng tới miếng vải mỏng manh dùng để che đi tiểu huyệt, kéo xuống lộ ra một chút, ở giữa miếng vải dính đầy mật dịch,trở nên ướt đẫm.
Đến khi cởi chiếc quần lót ra, cô liền tuỳ tiện ném nó đi, ném món đồ nhỏ đó đến trước mặt của ba ba, ông theo bản năng duỗi tay bắt lấy.
Nắm lấy món đồ nhỏ đã ướt đẫm, trên đó còn dính đầy mật dịch của con gái, hô hấp của Nhan Tê Trì dần trở nên nặng nề hơn.
Nhan Thiến liếc mắt đầy yêu mị nhìn về phía ông, lúc này mới cởi giày ra, trần truồng đứng dưới vòi sen, trong tay cô còn cầm món đồ chơi mới chơi lúc nãy, không biết muốn làm gì.
Nhan Tê Trì dường như đang đứng yên tại chỗ và ngừng thở, không dám chớp mắt mà nhìn cô, xem đến mê mẩn, giống như bị yêu tinh câu mất hồn phách.
Tấm kính mờ trước cửa phòng tắm giống như bị ánh sáng trong phòng xuyên thấu.
Cơ thể của Nhan Thiến được phản chiếu càng rõ ràng hơn. Đầu tiên cô mở van nước, đứng chờ dòng nước ấm chảy xuống, mới bước vào trong dòng nước.
Dòng nước ấm áp giống như một trận mưa lớn, đầu tiên đem tóc cô làm ướt, lại chậm rãi xối lên cơ thể trần truồng của cô.
Nhan Thiến lúc đầu là đứng đưa lưng về phía cửa, chờ dòng nước đem chính mình hoàn toàn xối ướt, cô mới xoay người đối mặt với cửa, sau đó ở trong hơi nước ấm áp từ từ mở to mắt, xuyên thấu qua hơi nước mờ mịt, nhìn về phía Nhan Tê Trì.
Người phụ nữ xinh đẹp đang lõa thể, ướt sũng đứng ở trong dòng nước, làn da bị dòng nước cọ rửa đến phát sáng.
Đẹp đến mức làm người ta không thể rời mắt khỏi được, kích thích như thế này, đối với Nhan Tê Trì mà nói, quả thực là trí mạng, ông thậm chí còn cảm giác được dương vật ở dưới đũng quần từng chút từng chút một giật giật ngẩng cao đầu, mọi lúc đều đó thể thoát khỏi trói buộc của quần, căng đến phát đau.
Nhưng Nhan Thiến đã nói qua, ông không được chạm vào cô.
Nhan Tê Trì phát hiện, trừng phạt như vậy so với đâm cho ông một nhát dao còn tàn nhẫn hơn!
Nhưng mà, sự trừng phạt của Nhan Thiến đối với ông, vẫn còn tiếp tục.
Tay của cô như là đang tẩy rửa cơ thể, lại giống như là tự vuốt ve chính mình, đầu tiên là nhẹ nhàng xoa bóp hai núi vú bị trướng đau.
Dòng nước không ngừng từ trên xả xuống, xả đến đầu vú cô, nhỏ giọt thành từng dòng từng dòng y như thác, bầu vú bị làm ướt biến thành màu hồng nhạt, giống như thạch trái cây, chỉ nhìn thôi là biết có bao nhiêu thơm ngon.
Cô một bên xoa vú, một tay khác bật quả trứng run lên, âm thanh ong ong ong chấn động lập tức truyền ra ngoài.
Nhan Tê Trì đứng ở trước cửa mơ hồ có thể nghe thấy.
Hắn nuốt một ngụm nước miếng, hầu kết di chuyển lên xuống.
Cô bật chế độ rung vừa phải của trứng rung lên, chậm rãi hướng xuống phía dưới, thẳng đến khi gần chạm vào tiểu huyệt nõn nà của cô.
Theo dòng nước, ở hai cánh môi dâm huyệt cọ qua cọ lại vài cái, mới nhẹ nhàng đem món đồ chơi đè lên âm đế.
“A……”
Kích thích làm cô ngẩng đầu lên, nheo mắt lại, nhẹ giọng mà rên rỉ ra tiếng.
Theo dòng nước xả xuống phía dưới, cơ thể cô đứng ở trong nước, bởi vì khoái cảm mà nhẹ nhàng run nẩy lên, làn da bị hơi nóng phả ra hun thành màu hồng nhạt, cả người giống như đang động tình.
Vừa đẹp mắt lại vừa dâm đãng.
Nhan Tê Trì có chút miệng lưỡi khô mà kéo kéo cổ áo sơ mi, trong tay còn cầm quần lót nhỏ của con gái, theo tay của ông nâng lên, quần lót có hương vị dâm dục độc quyền thuộc về con gái, lập tức xong vào hai mũi của ông, làm ông không nhịn được thật sâu hít vào một hơi.
Âm để mẫn cảm, bị trứng rung bật ở chế độ vừa không ngừng kích thích, sướng đến mức hai chân Nhan Thiến nhũn ra.
Cô lắc mông nâng lên, vẻ mặt mê ly mà nhẹ giọng rên rỉ, thanh âm dâm đãng đến tận xương, làm Nhan Tê Trì không tự chủ được muốn ngay
lập tức nhào lên cắm vào, đem cô đè ở trên tường, hung hăng mà làm.
Nhưng ông không dám đi vào, chỉ có thể giống một cây si già, ngơ ngác mà nhìn con gái tự an ủi bản thân.
Kích thích ở cường độ cao, làm Nhan Thiến kiên trì không được bao lâu liền cao trào, cô run rẩy, trứng run trong tay cầm cũng không được, lạch cạch một tiếng rớt trên mặt đất, như cũ không ngừng run lên.
Một lúc sau, Nhan Thiến mới thở hổn hển lau đi nước ấm trên mặt, ở trên người lung tung chà sát, nước rất nhanh bị tắt đi.
Cầm lấy khăn tắm lau khô cơ thể, lúc này mới quay lại đem trứng rung nhỏ rớt trên mặt đất nhặt lên, sau đó lại trần truồng đi ra khỏi phòng tắm.
Nhan Tê Trì cứ như vậy nhìn con gái, thật sự có chút bó tay không còn biện pháp gì, xoay người đi tới lấy máy sấy tóc, nói với cô: “Sấy khô đầu trước đi.”
Nhan Thiến nâng mắt lên nhìn ông, nói: “Ba ba giúp con sấy đi.”
Nhan Tê Trì hiển nhiên không có ý kiến gì, để cô ngồi trên ghế sô pha, động tác ôn nhu giúp cô sấy tóc.
Tuy rằng tầm mắt chuyên chú nhìn lên tóc của cô, nhưng dư quang trong khóe mắt, cũng không khống chế được mà nhìn xuống cơ thể đang trần trụi của con gái.
Nhan Thiến tắm rửa xong, quả thực giống như một trái đào đầy nước, làm ông muốn hung hăng cắn xuống một ngụm.
Dương vật ở đũng quần cũng như vậy ngóc đầu dậy, có vẻ căng muốn hỏng luôn.
Sấy xong tóc, Nhan Thiến lại lấy mấy bộ đồ tình thú ra, bày ở trên sô pha, cười nói với ba ba: “Ba ba, ba cảm thấy bộ nào đẹp?”
Nhan Tê Trì nhìn mấy bộ đồ cắt may hở hang này, tất cả đều là kiểu dáng gợi cảm của đồ tình thú, không nói nên lời mà đỡ trán.
Ông cảm thấy con gái mặc lên bộ nào đều đẹp hết, mặc vào đều có thể lấy đi mạng già của ông!
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 95: Ba yêu con ====================

Đến hai ngày sau, phương thức trừng phạt này vẫn còn tiếp tục.
Nhan Thiến ở nhà thường xuyên mặc quần áo thú, chơi sắc tình với mấy món đồ chơi tình thú, nhưng Nhan Tê Trì trước sau như một chỉ có thể nhìn, không thể tiến đến chạm vào.
Sắc tình khiêu thích như vậy, mỗi khi nhìn đến, dương vật của Nhan Tê Trì đều cương cứng, cứng đến mức giống như thanh sắt. Cuối cùng cũng chỉ có thể tự mình giải quyết, hoặc là đi tắm nước lạnh.
Chiều nay Nhan Tê Trì chỉ có một tiết dạy, dạy xong liền trở về nhà sớm, ông biết Nhan Thiến buổi chiều không có tiết học, thời gian này đoán chừng là đang ngủ trưa.
Nhưng mà chờ đến khi ông mở cửa nhà ra, thì nghe bên trong phòng bếp truyền ra tiếng động, liền đi tới phòng bếp coi thử.
Ông thấy một cơ thể trần truồng, chỉ đeo một cái tạp dề đằng trước, đang bận rộn trong bếp.
Ánh mắt Nhan Tê Trì dán chặt vào tấm lưng trần phía sau cô cùng mông nhỏ vểnh lên, nhìn một hồi lâu.
Bất đắt dĩ mà lắc đầu, ông nới lỏng cà vạt một chút, tiến đến dán ở sau lưng con gái, hỏi: “Đang nấu cái gì vậy?”
Nhan Thiến quay đầu cho ba ba một cái liếc mắt, cười nói: “Nấu trà sữa, đột nhiên muốn nấu thử.”
Thấy ông dán đến gần, Nhan Thiến liền lắc mông sau cọ cọ vào hông của ông, hỏi: “Ba ba, con mặc bộ đồ này có đẹp không?”
Nhan Tê Trì rũ mắt xuống nhìn cơ thể cô, nghĩ thầm: Mặc đồ gì chứ? Rõ ràng cái gì cũng không có mặc!
Nhưng ngoài miệng vẫn khích lệ mà nói: “Đẹp, rất đáng yêu.”
Nói xong, ông muốn duỗi tay ôm lấy eo cô,  chuẩn bị sẵn tinh thần là bàn tay sẽ bị cô hất ra.
Nhưng ngoài ý muốn, lần này cô cư nhiên lại ngoan ngoãn tuỳ ý để ông ôm.
Nội tâm Nhan Tê Trì kịch liệt rung đôngn, cánh tay càng thêm dùng lực, đem cô gắt gao ôm chặt trong lòng ngực.
Ông đã vài ngày không được ôm cô, loại cảm giác mất rồi lại tìm được này, khiến ông kích động mà run nhè nhẹ.
Nhan Thiến hờn dỗi nói một câu: “Đừng ôm chặt như thế, con không có chạy đâu mà.”
Nghe vậy cơ thể Nhan Tê Trì thả lỏng một chút, cũng không có buống ra mà cứ như vậy dán lên trên cơ thể trần trụi của cô.
Xúc động mà cọ cọ đũng quần vào mông cô, hai tay ông cũng chỉ để trên bụng nhỏ, không dám sờ loạn, sợ sẽ làm cô giận một lần nữa. Nếu vậy chỉ ôm thôi cũng không được nữa.
“Thiến Thiến….” Ông thấp giọng mà ở bên tai cô gọi một tiếng.
“Dạ…..”
“Bảo bối……” Ông lại gọi.
“Dạ…..”
“Tha thứ cho ba đi, có được không?”
“Hừ!” Nhan Thiến hừ nhẹ, hừ xong lại cười ra tiếng, hỏi: “Ba ba, ba đang làm nũng đó sao?”
Ông ôm cô lắc lư, hỏi: “Có thể chứ?”
“Không!” Cô quyết đoán cự tuyệt.
Nhan Tê Trì bất đắc dĩ, nhịn không được đầu vùi đầu càng thấp, dùng mặt cọ cọ bả vai cô.
Hai người dán sát vào nhau, từ từ mà nấu xong trà sữa nấu.
Lúc này Nhan Thiến mới đuổi ông ra khỏi nhà bếp, còn mình thì cầm hai ly trà sữa bước ra theo, cô uống thử, mùi vị không tồi.
Tạp dề của Nhan Thiến, nhìn từ trước mặt, càng giống như một cái váy, nhưng quai đeo lại rất thấp.
Cô chỉ cần hơi cong lưng một chút, hai bầu vú bự liền sẽ hoàn toàn bày ra trước mặt, dáng vẻ kia, thật là vừa đáng yêu lại vừa lẳng lơ.
Mấy ngày nay Nhan Tê Trì bị cô lăn lộn qua lại đã trở thành thói quen, tuy vừa về tới nhà dương vật sẽ lập tức cương cứng, nhưng ông vẫn có thể vô biểu tình mà làm nó dịu xuống.
Dù sao nhìn thấy lại sờ không được, kích động cũng vô dụng.
Vì phân tán lực chú ý của chính mình, ông tùy tiện đưa tay lấy tới một cuốn sách giải trí, đặt ở trên đùi. Vừa uống trà sữa vừa từ từ đọc nó, dáng vẻ thanh thản đứng đắn này, làm Nhan Thiến nhìn đến ngứa mắt.
Cô uống hết một nửa ly trà sữa thì buông ly xuống, lại đem trà sữa trong tay ba ba đặt trên bàn trà, sau đó nói: “Ba ba đang xem sách gì vậy, con cũng muốn xem.”
Nhan Tê Trì đưa cuốn sách cho cô xem: “Là văn xuôi.”
Nói xong, liền đem cuốn sách đưa cho cô, lại thấy Nhan Thiến lắc đầu nói: “Con muốn ngồi ở trên đùi ba ba xem sách.”
Nhan Tê Trì im lặng một lúc, đem hai chân đang khoang lại buông ra, nói: “Đến đây đi.”
Nhan Thiến không khách sáo đưa lưng về phía ông rồi ngồi lên đùi ông, mông vừa lúc đè lên dương vật đang cương cứng. Đè ép tới mức Nhan Tê Trì nhắm mắt lại, cảm thụ sự thoải mái này.
Ngửi mùi hương trên người con gái, ông duỗi tay ôm eo cô, đem cuốn sách đặt ở trên đùi cô, nói: “Con xem đi.”
Nhan Thiến nào có tâm tư đọc sách, cô ngồi ở đây, chính là muốn trêu chọc ông, vì thế liền cố ý nói: “Ba ba, trên người của ba có thứ gì đó nha, đâm con đau quá.”
“Vậy con đoán xem nó là cái gì?”
“Có phải là dương vật của ba ba không?” Cô đỏ mặt, tự nói ra hai chữ thô tục này.
Bị cô trêu chọc đến mức, tim Nhan Tê Trì đều run rẩy, hơi thở hơi gấp mà cười mắng một câu: “Tiểu dâm đãng.”
Nhan Thiến bĩu môi trả lời lại: ” Là tiểu dâm đãng mà ba sinh ra.”
Nhan Tê Trì nhịn không được ôm eo cô, di chuyển hông, đem dương vật đâm vào dâm huyệt cô, mới gian nan hỏi: “Con còn muốn trừng phạt ba đến khi nào? Dương vật muốn hỏng rồi.”
Nhan Thiến từ từ cởi tạp dề hầu gái ra, tiểu huyệt vẫn luôn trong trạng thái ướt át, ngay lúc này bị
ba ba đâm lên như vậy, trong nháy mắt cảm thấy một trận ngứa ngáy.
Dâm dịch tiết ra càng ngày càng nhiều, rất nhanh đã làm ướt một mảng quần của ông.
“Hmm…” Cô mềm mại mà hừ nhẹ, mấy ngày nay tuy rằng ở trước mặt ba ba, dùng gậy mát xa tự an ủi.
Nhưng kia dù sao cũng là vật chết, càng không thể ao sánh với dương vật to cứng nóng bỏng của baba được.
Kỳ thật tiểu huyệt của cô ngứa đến không chịu nổi, đã tới cực hạn, cho nên hôm nay mới bằng lòng cho phép ba ba chạm vào cô.
Nhan Thiến lắc lắc mông, để tiểu huyệt mình ở cọ cọ với dương vật của ba ba một hồi, mới mềm giọng hỏi: “Dương vật hỏng rồi sao?”
“Ừm.” Nhan Tê Trì chậm rãi đáp lại cô.
“Để con nhìn xem.” Nói rồi cô liền từ trên đùi ba ba trượt xuống dưới, đem hai chân của ông mở ra, sau đó nửa quỳ giữa hai chân ông.
Nhan Tê Trì không nghĩ cô đột nhiên chủ động như vậy, kinh ngạc khi thấy cô dùng tay sờ lên đũng quần của ông.
Đem gậy thịt sờ đến cứng rắn, mới vươn tay cởi thắt lưng của ông ra.
Đông tác của cô không nhanh, thong thả ung dung mà cởi ra, Nhan Tê Trì lần đầu cảm thấy vô cùng gấp gáp.
Ông gấp gáp muốn giúp cô cởi bỏ thắt lưng của chính mình, nhưng khẽ cắn môi nhịn xuống.
Hiện tại ông không dám lộn xộn, sợ dọa đến cô, cô lại sẽ không làm nữa.
Thật vất vả đem quần của ông cởi ra, Nhan Thiến đem dương vật màu tím sẫm cứng đến phát đau của ba ba móc ra, nắm ở trong tay chà sát, cười nói: “Nhìn có vẻ không hỏng đâu.”
Nhan Tê Trì bị xoa đến sảng khoái một trận, nheo nửa mắt lại, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, bắt đắc dĩ nói: “Nếu tiếp tục trừng phạt, sẽ thật sự hỏng mất.”
Ông đột nhiên duỗi tay đè lên gáy Nhan Thiến, đem mặt cô hướng tới dương vật của chính mình ấn xuống, nói: “Bảo bối, mau liếm dương vật của ba một chút đi.”
Nhan Thiến giương mắt nhìn ông, cười nói: “Ba ba, ba phạm quy nha.”
Người đàn ông lớn tuổi kiểu tóc trên đầu cũng không rối loạn, cúc áo sơ mi cũng không mở, chỉ đem cà vạt nới lỏng một chút, đeo gọng kính màu bạc, nhìn có vẻ giống như vô cùng đứng đắn nhưng thật chất lại là sói đội lốt cừu.
Đặc biệt dáng vẻ khi ông gấp gáp đem dương vật thô dài màu tím sẫm để ngay môi cô, dụ dỗ con gái liếm nó, vừa gợi cảm lại vừa đẹp trai, quả thật muốn làm Nhan Thiến chết mê chết mệt.
Mỗi một ngày đều sẽ được nhìn người đàn ông đẹp trai này thao làm!
Trái tim Nhan Thiến rối loạn mà đập thình thịch, tiểu huyệt bên dưới vừa nóng vừa ngứa, dâm dịch cuồn cuộn không ngừng mà tràn ra.
Cô có chút nghịch ngợm mà vươn đầu lưỡi, liếm quy đầu một chút, nói: “Được, con liếm cho ba.”
Trong nháy mắt dục vọng của Nhan Tê Trì nồng liệt quay cuồng, độtnhiên ông nhéo cằm con gái. 
Cưỡng ép cô mở miệng, cũng không cho cô thời gian thích ứng, cường thế mà đem dương vật cắm vào trong miệng cô.
Cằm Nhan Thiến bị miết đến đau, không chờ cô giãy giụa, giây tiếp theo, dương vật mang theo mùi vị tanh trong chớp mắt liền cắm vào, cô chỉ cảm thấy nghẹn.
Trong lòng thầm mắng một câu, nhưng vẫn điều chỉnh tốt tư thế, nỗ lực để ông cắmsâu thêm một chút.
Thấy con gái chịu khẩu giao cho ông, dây thần kinh căng thẳng của Nhan Tê Trì mới nới lỏng.
Tuỳ ý mà cắm, chính là cảm giác dời non lấp biển kích thích đến sung sướng, rốt cuộc mấy ngày nay dương vật đã bị nghẹn tới cực hạn, trở nên vô cùng mẫn cảm, lúc vừa nhét dương thịt vào trong miệng con gái, ông xúc động muốn trực tiếp bắn tinh ra.
Lưng Nhan Tê Trì dựa vào phía sau sô pha, nheo mắt lại để làm dịu chút cảm xúc lại.
Nhưng quy đầu bị đầu lưỡi mềm mại liếm láp, thân dương vật thường thường bị răng cô cọ vào, khoái cảm giống như điện giật, từng đợt từng đợt mãnh liệt.
Đột nhiên ông đứng dậy, cầm lấy gói thuốc ở trên bàn, liền đốt một cây, hung hăng mà hút một hơi lớn.
Khống chế xúc động muốn bắn tinh, mới không bắn nhanh như vậy.
Ông dựa lại vào sô pha, một bên xoa nắn một bên hẩy hông, ở trong miệng con gái thong thả mà đưa đẩy lên.
Nhan Thiến ngồi xổm giữa hai chân ông, nổ lực mở to miệng, nhưng dương vật của ba ba thực sự quá lớn, nên cô chỉ thể ngậm một chút rồi lại nhổ ra liếm.
Nhan Tê Trì dùng quy đầu chọc chọc mặt cô, hạ giọng nói: “Liếm trứng dái của ba nữa.”
Nhan thiến bĩu môi, nhưng vẫn nghe lời cầm dương vật của ông đẩy lên phía trước, vươn đầu lưỡi liếm trứng dái ở phía dưới, còn ngậm trong miệng bú ‘chụt chụt’, bú đến mức Nhan Tê trì phải hít hà một hơi.
Khi cô bú dương vật cho ba ba, tiểu huyệt cũng đã ngứa đến không chịu được, không thể không
duỗi tay xuống xoa nắn, nhưng vẫn cảm thấy không đã nghiền.
Vì thế liền buông ra dương vật của ba ra, mở hai chân ngồi trên đùi ông khóa chân của ông lại, tiểu huyệt ướt dầm dề lộ ra, đem dương vật kẹp dưới hai môi huyệt, lắc mông mài lên.
Mài một hồi,  đến khi hai người đều cảm thấy sung sướng.
“A……thật thoải mái……” Nhan Thiến nhỏ giọng kêu, eo hông đong đưa càng nhanh, dịch thể dính nhớp lên toàn bộ dương vật của ba ba.
Sau đó dùng tiểu huyệt nhanh chóng mà cọ qua lại trên thân dương vật.
Trên người cô còn mặc tạp dề của hầu gái, tuy rằng đáng yêu, nhưng lại đem toàn bộ phong cảnh phía dưới che mất.
Nhan Tê Trì duỗi tay kéo dây lưng tạp dề xuống, dễ dàng mà đem nó cởi ra, để lộ ra toàn bộ cơ thể cô.
Nhan Thiến hoàn toàn trần truồng cưỡi ở trên hông ông.
Theo động tác nhanh chóng cọ qua lại của cô, hai bầu vú bự cũng kịch liệt đung đưa lên xuống, vô cùng dâm đãng.
Nhan Tê Trì nhìn chằm chằm hai bầu vú kia một hồi lâu, nhịn không được khẽ ngẩng đầu nhẹ nhàng ở mặt trên núm vú liếm vài cái.
“A……A…” Nhan Thiến đột nhiên kích thích, phần eo càng vặn vẹo mạnh hơn.
Mài tiểu huyệt như vậy, cũng chỉ là gãi không đúng chỗ ngứa, hai người sướng một lúc, lại bắt đầu cảm thấy không thỏa mãn.
Nhan Tê Trì ngậm thuốc lá, hai tay đỡ lấy eo của con gái, đem cô hướng lên phía trên, trong miệng dỗ dành: “Bảo bối, cho ba đâm vào được không?”
Nhan Thiến rõ ràng cũng đang khó chịu đến không nhịn được, nhưng vẫn là tìm về được một chút lý trí, quyết đoán cự tuyệt: “Không được.”
“Vì sao?” Nhan Tê Trì cảm thấy đã như vậy rồi mà còn nghẹn xuống, ông thật muốn chết đi.
“Nếu như ba ba không nhận thức được sai lầm của chính mình trước, thì nhất quyết không được cắm vào.”
Cả người Nhan Tê Trì ngây lại, đột nhiên thở một hơi thật sâu rồi đứng dậy, đem thuốc lá đang ngậm trên môi lấy ra, trầm giọng nói: “Thiến Thiến, mấy ngày nay ba đã suy nghĩ rất nhiều, ba thật sự biết sai rồi, ba không nên lấy thân phận người ba của mình mà tự cho là đúng, chúng ta nếu đã phát sinh quan hệ, thì chúng ta bây giờ chính là bình đẳng, ba yêu con, không dừng lại ở quan hệ người ba yêu con gái mình, càng không phải là con trai yêu con gái, ba muốn vĩnh viễn cùng con ở bên nhau, không muốn con cùng người đàn ông khác có quan hệ thân mật……”
Nói xong, ông hôn hôn cô: “Thiến Thiến, thật xin lỗi, còn có, ba yêu con.”
Nhan Thiến ngây người hai giây, hốc mắt nháy mắt đỏ ửng, cô bẹp bẹp miệng muốn khóc.
Nhưng ngay sau đó liền đem môi lại gần, vô cùng hung hăng mà hôn lấy môi của ba ba, hai tay dùng sức mà câu lấy cổ của ông.
Nụ hôn này, đều khiến hai người vô cùng động tình.
“Tha thứ cho ba đó.” Cô nhẹ giọng nói, sau đó nắm lấy dương vật cương cứng của ông, nhắm ngay chính tiểu huyệt của mình mà dùng sức ngồi xuống.
Nháy mắt dương vật cắm vào, cô thoả mãn đến toàn thân đều run rẩy.
Thật thoải mái…..
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 96: Bị thao đến ngất ====================

Mấy ngày nay, Nhan Thiến chỉ cần ở nhà, thì sẽ mặc quần áo tình thú hoặc là dứt khoát không mặc quần áo.
Còn thường xuyên lấy sextoys tự chơi chính mình.
Nhưng những thứ kia làm sao có thể so sánh với dương vật vừa mềm mại vừa cứng rắn nóng bỏng của baba được. Vẫn là kém quá xa.
Cho nên mấy ngày nay khi trừng phạt baba, cô vẫn luôn thèm khát được dương vật cắm vào.
Nên lúc ba ba cắm dương vật vào, Nhan Thiến lập tức sướng đến cả người tê dại, giống như bị điện giật.
Cô cưỡi ở trên đùi của ba ba, lắc mông ngồi xuống, đem dương vật dữ tợn đã nổi đầy gân xanh, từng chút mà nuốt vào bên trong chỗ sâu nhất.
Dương vật căng vách thịt đang ngứa ngáy trong tiểu huyệt ra hết mức, cảm giác như đã gãi đúng chỗ ngứa.
Loại cảm giác này một khi đã thành thành thói quen thì sẽ thật sự rất sướng rất thỏa mãn, về sau sẽ càng nghiện hơn.
Nhan Thiến ngồi xuống đem dương vật của ba ba hoàn toàn nuốt vào chỗ sâu nhất trong cơ thể, có chút gấp không chờ nổi mà tự đong đưa vòng eo, làm cho dương vật của ba ba ở trong cơ thể mình thọc vào rút ra.
Gân xanh nhô lên ở thân dương vật hung hăng đè ép cọ sát vào vách thịt mẫn cảm của cô, đưa đẩy làm cô mê mẫn.
Khoái cảm từ chỗ ra vào khuếch tán ra, niềm vui sướng khi được làm bao phủ lấy toàn bộ cơ thể cô.
Nhan Thiến nâng cằm lên, lộ ra đường cong hoàn mỹ, say mê mà rên rỉ ra tiếng.
“Ưm…… A a……”
Nhan Tê Trì cũng sướng đến mức phía sau eo truyền đến một trận tê ngứa.
Ông nhắm mắt, phối hợp cùng động tác vặn mông của cô, hai tay đỡ lấy eo nhỏ, dùng sức mà nhấp hông lên phía trên, đem dương vật của chính mình từng cái mà hướng về tiểu huyệt nhỏ của cô đâm sâu.
Mỗi một lần cắm vào, quy đầu lớn đều sẽ đâm đến miệng tử cung, đâm làm Nhan Thiến tê dại da đầu một trận.
“Đừng…” Cô thở dốc nói, thật sự có chút cảm giác sợ hãi khi tử cung bị đâm vào.
Nhan Tê Trì lúc này đây cũng bất chấp không chơi đa dạng, rốt cuộc đã nghẹn quá nhiều ngày, cũng kiên trì không được lâu lắm.
Cho nên ông chỉ duy trì tư thế của con gái lúc đầu, nhanh chóng mà hung ác thao vào tiểu huyệt.
Nhan Thiến cảm thấy chính mình giống như đang ngồi trên yên cưỡi ngựa, cả người bị động tác xốc lên hạ xuống làm cho choáng ngợp.
Hai bầu vú nặng trĩu, lắc lư đến mức hai núm vú muốn vung ra, tiếng rên rỉ mềm mại yêu kiều không ngừng từ miệng cô tràn ra, ” Ưm ưm…… A……. Ba ba, thật thoải mái……”
Hai người đều vô cùng khao khát, cũng vô cùng mẫn cảm, bị ông dùng sức thao mấy chục cái, tiểu huyệt Nhan Thiến liền co rút lại, run rẩy đạt đến cao trào.
Nhan Tê Trì thấy thế, cũng không còn kìm chế nữa, thở hổn hển ôm sát cô, tinh thần buông lỏng, cũng đem tinh dịch đặc sệt bắn ra.
Một bên bắn tinh, còn một bên ông lại dùng sức cắm vào làm, nơi hai người giao hợp, thật nhanh đã bị dâm dịch và tinh dịch làm cho rối tinh rối mù.
Cao trào qua đi, hai người dồn dập mà thở hổn hển, sướng đến mức linh hồn muốn thoát ra ngoài, nửa ngày vẫn chưa lấy lại tinh thần được.
Cơ thể trần trụi của Nhan Thiến hoàn toàn mềm nhũn, dựa vào trên vai ba ba, nhẹ giọng ở bên tai ba ba nói: “Ba ba, lời vừa mới nói, ba lặp lại lần nữa đi.”
Nhan Tê Trì vừa rồi ở dưới tình thế cấp bách nói không ít lời, nhưng ông biết con gái muốn nghe cái gì, khó có lúc mà bên tai nóng lên, ấp úng một hồi, mới nhẹ giọng nói với cô: “Ba yêu con, bảo bối.”
Nhan Thiến cố ý hỏi: “Là tình yêu của ba ba đối với con gái sao?
“Là tình yêu của một người đàn ông đối với người phụ nữ mình yêu .” Ông nói.
Nhan Thiến cười rạng rỡ, ngọt ngào nói: “Là loại “yêu” của những cặp đang yêu nhau sao ?”
“Đúng vậy.”
Nhan Thiến ngẩng đầu, hai tay ôm lấy cổ ông, đưa mặt lại gần hôn lên môi của ba ba.
Hành động tự dâng tới cửa này, tất nhiên Nhan Tê Trì sẽ không bỏ qua. Ông liền đảo khách làm chủ, câu lấy đầu lưỡi của cô dùng sức mút vào.
Dương vật còn ở bên trong tiểu huyệt, trong cái hôn sâu dính nhớp triền miên này, đủ để đem làn sóng tình dục còn chưa lui ra hết thức tỉnh một lần nữa.
Nhan Tê Trì giữ eo cô,  đem dương vật đang cương cứng lần nữa đâm sâu vào tiểu huyệt.
Lúc này đây, ông không còn nóng nảy như vừa rồi nữa.
Mà là thong thả đưa đẩy, nhất cử nhất động đều
giống như đang tán tỉnh.
Ông cố định eo cô, dương vật thô cứng ở tiểu huyệt cô thuận theo chiều kim đồng hồ mà cọ xát, cọ xát đến mức tiểu huyệt vừa mới cao trào lại một lần nữa kịch liệt run rẩy mà tiết ra, cơ thể cô hoàn toàn xụi lơ không có lực, thở hổn hển.
“Ba ba, chúng ta đổi tư thế khác đi.”
Cưỡi trên đùi ba ba bị thao như vậy, không chỉ có cơ thể mệt, bụng nhỏ còn bị đâm đến khó chịu, cô muốn đổi một tư thế khác nhẹ nhàng hơn để có thể thoải mái hưởng thụ.
Nhan Tê Trì cũng không có ý kiến, đứng dậy đem cô đặt trên ghế sô pha, sau đó muốn cúi người cắm sâu vào, nhưng lại bị Nhan Thiến gọi lại, liền nghe cô bĩu môi nói: “Ba ba, ba còn chưa có cởi quần áo.”
Tuy ba ba mặc như vậy trông rất cấm dục, nhưng Nhan Thiến cũng thích nhìn ba ba trần truồng, cơ thể cùng cơ bắp so với người trẻ tuổi còn đẹp hơn!
Nhan Tê Trì cong cong khóe môi, dưới cái nhìn chăm chú của cô, thật nhanh đã đem quần áo của chính mình cởi ra hết.
Lại lần nữa cúi người xuống, mắt lại đảo qua nhìn trên bàn nhỏ ở ghế sô pha, trên mặt bàn có một cái hộp, bên trong là tất cả sextoys của Nhan Thiến.
Ông do dự hai giây, liền duỗi tay đem hộp kia cầm lại đây.
Nhan Thiến nằm ở trên sô pha, hai chân mở ra, lộ ra tiểu huyệt bị dương vật lớn thao hồng, dâm dịch bên trong tiểu huyệt không ngừng trào ra, cơ khát khó nhịn mà chờ côn thịt lớn của ba ba cắm vào lần nữa.
Nhưng lại thấy ông cầm lấy hộp đồ đựng sextoys kia lại, không hỏi nghi hoặc mà kêu ông: “Ba ba?”
Lúc trước khi nhìn thấy Nhan Thiến tự chơi chính mình, Nhan Tê Trì đã bị kích thích đến cả người khó chịu.
Hiện tại một lần nữa khai trai, ông tự nhiên không muốn bỏ lỡ cơ hội mới này, vì thế liền mở hộp ra, ở bên trong chọn mấy cái trứng rung nhỏ, lại từ ngăn kéo của bàn trà lấy ra băng dính.
“Ba ba, ba làm gì vậy?” Nhan Thiến lại hỏi.
“Làm con sung sướng.”
Ông nói xong, liền lấy hai cái trứng rung dán ở trên núm vú của con gái, lại đem một cái trứng rung khác dán ở âm đế của cô.
Sau khi Nhan Thiến biết rõ ràng ông muốn làm gì, cơ thể liền căng chặt lên, giọng nói có chút run rẩy hỏi: “Ba ba, như vậy có phải quá kích thích rồi không?”
Mắt Nhan Tê Trì nhiễm ý cười, nói: “Lúc trước ba thấy con rất thích nó, không phải sao?”
Cô lúc đó là cố ý muốn kích thích ông, mới cả ngày đem mấy món đồ chơi nhỏ lấy ra chơi, cũng không phải thật sự thích.
Cô đúng sự thật mà nói: “Con càng thích dương vật lớn của ba ba hơn.”
Không nghĩ tới Nhan Tê Trì lại nói: “Không có việc gì, con có thể vừa chơi món đồ chơi nhỏ này, vừa bị ba thao.”
Nói xong, Nhan Tê Trì liền quyết đoán khởi động ba cái trứng rung đến mức cao nhất.
Âm thanh ong ong chấn động của trứng rung lập tức vang lên.
Ba điểm mẫn cảm đồng thời nhận được kích thích, nháy mắt Nhan Thiến giống như con cá mắc cạn, cơ thể không chịu theo khống chế mà vặn vẹo lên xuống.
Khoái cảm thực sự tới quá mãnh liệt, trong chớp mắt cô mơ hồ nghĩ, có lẽ cơ thể sẽ bị chơi đến ngất xỉu.
“A a…… A…… Không được, ba ba, mau dừng lại…… A a…..”
Cô lớn tiếng rên rỉ, cơ thể dâm đãng vặn vẹo, bên trong tiểu huyệt không ngừng phun ra đầy dâm dịch.
Trong chốc lát, cô đã bị ba cái trứng rung ngoài ý muốn chơi đến cả người mồ hôi nhỏ giọt.
Nhan Tê Trì cũng nói được làm được, lúc cô bị ba cái trứng rung, rung đến cả người mềm mại.
Ông duỗi tay đỡ lấy đầu gối cô, đem hai đùi của cô bé mở ra, sau đó đỡ dương vật tím sẫm đã cương cứng của mình, nhắm ngay vào dâm huyệt đang chảy nước, hung hăng mà thao vào.
Trong nháy mắt khi dương vật tiến vào tiểu huyệt, Nhan Thiến lập tức cao trào, cả người cô đều run rẩy, bị làm đến khoái cảm mãnh liệt.
Tiểu huyệt run rẩy co rút lại, gắt gao kẹp lấy dương vật của ba ba.
“Đừng…. Đừng nhúc nhích….”
Lần cao trào này thật sự quá mức kích thích, vượt xa sức chịu đựng mà cơ thể cô có thể thừa nhận.
Nhưng Nhan Tê Trì lại không nghe cô nói, hai tay đè lại đùi cô, banh ra, đem tiểu huyệt dính nhớp hoàn toàn lộ ra.
Sau đó đẩy hông đâm vào, ở trong đường đi, vách thịt không ngừng co rút, mạnh mẽ mà đâm đều lên.
Mỗi lần thọc vào rút ra, toàn bộ dương vật đều đi vào, dương vật thường thường mà va chạm đến âm đế cắm trứng rung của cô, đâm cho trứng rung ở âm đế càng đè lên rung dữ dội hơn, mỗi lần tiến đến đâm vào, Nhan Thiến sẽ vừa khổ sở vừa sung sướng mà rên rỉ một tiếng.
Cơ thể kịch liệt va chạm, không ngừng phát ra tiếng vang “Bạch Bạch Bạch”.
Dưới tình huống dương vật nhiệt tình quấy loạn tiểu huyệt của Nhan Thiến cũng phát ra tiếng nước ” Phụt Phụt”, nghe vào càng làm cho người ta mặt đỏ tai hồng, cảnh tượng vô cùng dâm mĩ.
Nhan Thiến cảm thấy mình sắp chết, chính là bị ba ba thao chết.
Rõ ràng còn đang ở trong cao trào, lại bị kịch liệt thao làm, vú cùng âm đế cũng liên tục bị kích thích, khoái cảm mạnh mẽ tựa như dòng điện chạy qua, vẫn luôn cọ rửa trong cơ thể cô.
Vào giờ phút này, Nhan Thiến đã cảm nhận được khoái cảm trí mạng như sắp chết.
Nhan Tê Trì thao làm một hồi, toàn thân cũng ra mồ hôi ướt nhẹp.
Trong lúc tiểu huyệt con gái cao trào, kẹp vô cùng chặt chẽ gấp gáp. Ông muốn nhanh chóng đâm vào, nên chỉ có thể càng dùng sức mà chống đối lại, cảm xúc cọ xát vô cùng lớn này, làm cho hai người sướng đến không chịu được.
Nhan Tê Trì càng khó khống chế chính mình không bắn ra, nhanh chóng đong đưa eo mông, ở bên trong của cô, không ngừng rút ra cắm vào, lại rút ra lại cắm vào.
Trong lúc ông liên tục đỉnh sâu vào, chỗ sâu nhất của tiểu huyệt là tử cung chậm rãi trở nên mềm xốp hơn.
Nhan Tê Trì cảm giác được điều đó, càng mạnh mẽ càng hung hăng cắm vào chỗ sâu nhất, lần nữa đâm vào miệng tử cung.
Rốt cuộc cũng đem quy đầu lớn thâm nhập vào nơi mềm mại ấm áp bên trong tử cung, ông chau mày, khó nhịn mà rên nhẹ: “A…”
Nháy mắt khi Nhan Thiến bị dương vật lớn thao vào tử cung, thì hét lớn lên: “A a…… A……”
“Ba ba…… Tiểu huyệt sắp hỏng rồi……” Hốc mắt cô ướt át, uất ức mà nói.
Nhan Tê Trì hưởng thụ cảm giác tử cung của cô co rút lại bao vây lấy dương vật của mình, thoải mái mà híp híp mắt, trầm giọng nói: “Bên trong cắn chặt như vậy, sao có thể sẽ hỏng chứ.”
Nói xong, ông duỗi tay đỡ eo cô, lấy một cái gối ôm lót đằng sau eo cô, sau đó cúi người đâm hết sức lực, hung ác mà ở tử cung cô đâm lên.
Dương vật của ông thật sự quá lớn, mỗi lần đâm sâu, thâm nhập vào trong, đều sẽ chọc cho bụng nhỏ của cô hơi nhô lên, vừa nhìn có vẻ rất kích thích rất dâm đãng.
Cứ thế làm trong tư thế như vậy, Nhan Thiến cũng không biết chính mình bị thao bao lâu, cô sướng đến mức ý thức cũng dần có chút mơ hồ, chỉ biết cơ thể của mình, bị mấy cái trứng rung cùng dương vật của ba ba, làm cho cao trào không ngừng, một đợt lại tiếp một đợt, trực tiếp đem cô làm sung sướng đến tê dại.
Ba ba cuối cùng cũng ôm cô, ra sức đâm sâu thêm vài lần, rốt cuộc mới đem tinh dịch tưới vào tử cung của cô.
Nguyên bản bụng nhỏ bằng phẳng, giờ lại phồng lên một chút.
Mà khi đạt tới cao trào này, Nhan Thiến kêu cũng không kêu được, ngay lúc đó, hai mắt liền giao vào nhau mà lịm đi.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 97: Vụng trộm khi nghe điện thoại ====================

Chiều nay, hai cha con lại khai bao một lần nữa, không biết xấu hổ mà làm nguyên một buổi chiều.
Nhan Thiến dù thế nào cũng không nghĩ tới, ba ba luôn bình tĩnh lạnh nhạt.
Bởi vì dục vọng mê hoặc mà trở nên tham mê, tư thế nào cũng nghĩ ra được, làm mệt thì nghỉ ngơi, nghỉ ngơi đủ rồi thì lại tiếp tục làm.
Mãi cho đến tối, Nhan Thiến vẫn trần truồng như vậy, một cái áo cũng không có cơ hội mặc vào.
Lúc ăn cơm tối, cô bị ba ba ôm ở trên đùi, trên miệng được đút cơm, phía dưới tiểu huyệt thì đút côn thịt, một bên nhai đồ ăn, một bên bị ba ba thong thả đem côn thịt thọc vào rút ra.
Nhan Thiến bị bắn vào bên trong cả một buổi chiều, tiểu huyệt phía dưới căn bản không chứa được nhiều tinh dịch như vậy, cùng nhau chảy ra.
Lưu lại tinh dịch đặc sệt bên ngoài dâm huyệt cùng hai đùi, vừa nhão vừa dính, ba ba không cho cô đi rửa sạch, chỉ cần lúc ông muốn, dương vật thô cứng sẽ tùy ý cọ một chút ở bắp đùi của cô, là có thể lưu loát dễ dàng cắm vào tiểu huyệt, cực kì thuận tiện.
“Về sau ở nhà, không cần mặc quần áo.” Nhan Tê Trì đút cho cô một muỗng cơm, thuận tiện đề nghị.
Nhan Thiến hờn dỗi trừng mắt liếc ông một cái, nói: “Con không muốn.”
Nhan Tê Trì cố ý đỉnh đỉnh hông, đỉnh đến khi cô hừ nhẹ một tiếng, mới nói: “Ba xem con mấy ngày nay ở nhà, cũng mặc quần áo như thế này, không phải rất hưởng thụ sao?”
“Đó là con cố ý, nếu là trừng phạt, đương nhiên là muốn cho ba chịu không nổi rồi.” Nhan Thiến ăn ngay nói thật.
Khi ở trước mặt ông, con gái lộ ra dáng vẻ tinh quái,làm Nhan Tê Trì yêu đến tận trong xương cốt, ôm eo cô, hôn môi cô, cười mắng một câu: “Tiểu yêu tinh.”
Kết quả bữa cơm còn chưa ăn xong, Nhan Thiến lại bị ba ba ấn ở trên bàn hung hăng thao, mỗi một lần đều tiến vào sâu bên trong tử cung cô. c
Cô đã bị thao nguyên một bữa chiều, dâm huyệt cùng tử cung đều đã quen với côn thịt nên cũng không có khó chịu, chỉ là cô bị làm quá điên cuồng, tạo ra vô số khoái cảm.
Vào thời điểm điện thoại của Triệu Điềm gọi tới, Nhan Tê Trì vừa vặn sung sướng mà bắn tất cả tinh dịch của mình vào trong tiểu huyệt đầm đìa nước của cô.
Nghỉ ngơi một lúc, Nhan Tê Trì mới ôm con gái trở lại ghế sô pha.
Cơ thể hai người đều trần trụi, dương vật còn ở bên trong, côn thịt của ông sau khi bắn tinh không có mềm xuống , đem dâm huyệt Nhan Thiến căng đến tràn đầy.
Chỉ cần hơi động một chút, dương vật sẽ ở bên trong cọ xát, làm cho hai người cảm thấy vô cùng thoải mái.
Bất quá hai người vừa mới cao trào, chỉ nghĩ muốn hưởng thụ dư vị tình dục qua đi.
Cả người Nhan Thiến ướt dầm dề, có mồ hôi, tinh dịch cùng với dịch thể, nửa người cô đều nằm trên ngực ba ba, duỗi tay cầm điện thoại không ngừng đổ chuông lại đây, sau khi nhìn thoáng qua, liền đưa cho ba ba.
Nhìn màn hình hiển thị tên Triệu Điềm, mày Nhan Tê Trì hơi nhăn lại, nhưng vẫn lựa chọn nghe máy, cũng biết Nhan Thiến sẽ để ý tới, nên ông mở loa lên.
Trong điện thoại lập tức truyền đến giọng nói của Triệu Điềm: “Chồng à, hôm nay anh cũng không trở về hả?”
Hai chữ chồng à này, khi Nhan Thiến nghe được liền nhíu mày lại, cô đưa tay sờ một bên đầu vú của Nhan Tê Trì, không nhẹ không nặng mà nhéo một chút, nhéo đến cả người Nhan Tê Trì đều phải run lên, dương vật cắm ở trong dâm huyệt cũng giật giật theo.
Nhan Thiến bĩu môi, nhịn cười, vươn dầu lưỡi liếm cằm ông, dáng vẻ này, hoàn toàn chính là một con hồ ly dâm đãng câu dẫn nam nhân.
Nhan Tê Trì một tay cầm điện thoại, một tay bóp vú, hung hăng mà xoa nhẹ vài cái, mới mở miệng nói với người trong điện thoại: “Không quay về, có việc gì không?”
Đầu bên kia điện thoại, giọng nói của Triệu Điềm nghe có chút ủy khuất, nói: “Ông xã, chân của em còn đang bị thương, anh không trở về chăm sóc em sao? Ngày mai em muốn đi bệnh viện tái khám.”
Lông mày Nhan Tê Trì nhăn càng sâu hơn, nói: “Không phải có hộ lý rồi sao.”
Lúc này, đầu lưỡi Nhan Thiến đã liếm tới khóe miệng ông, Nhan Tê Trì đem đầu lưỡi vươn tới, hai đầu lưỡi cứ như vậy không tạo ra tiếng mà dây dưa liếm láp, liếm đến khi nước bọt giàn giụa.
Nhan Thiến một bên nghe giọng nói của mẹ, một bên cùng ba ba tán tỉnh, loại cảm giác này thực sự vô cùng kích thích, cũng làm cô càng trở nên dâm đãng hơn.
Cô cũng có một chút suy nghĩ trả thù: Mẹ, chồng của mẹ nói không về là do đang ở chỗ này thao con gái đấy, đã thao suốt một buổi chiều, còn không chịu buông ra. Dù là nghe đang điện thoại, nhưng dương vật vẫn còn cắm trong dâm huyệt con gái, muốn dâm đãng bao nhiêu thì dâm đãng bấy nhiêu.
Cô buông đầu lưỡi của ba ba ra, từ trên người của ông nhướng lên, dương vật thô cứng từ trong dâm huyệt rút ra.
Trong nháy mắt, cô nheo đôi mắt lại nhẹ nhàng run rẩy một chút, sau đó dưới ánh mắt khó hiểu của ba ba, bò đến giữa hai chân ông, cầm lấy dương vật nóng hầm hập, vươn ra đầu lưỡi hồng nhỏ, giống như mèo nhỏ, chậm rãi liếm láp.
Ngực Nhan Tê Trì phập phồng kịch liệt, điện thoại cầm trong tay siết chặt hơn.
Triệu Điềm ở bên kia còn nói: “Hộ lý làm sao có thể so với anh được, em chỉ muốn anh trở về thôi.”
Nhan Tê Trì hừ nhẹ, nói: “Triệu Điềm, bà cảm thấy tôi sẽ bị mê hoặc bởi bộ dáng đó của bà sao?”
Người ở đầu bên kia nháy mắt bị ông nói cho nghẹn họng, trong lúc nhất thời không nói chuyện gì nữa.
Nhan Tê Trì cũng không do do dự, trực tiếp cúp điện thoại, thuận tay cầm điện thoại ném trên ghế sô pha phía đối diện.
Nhìn dáng vẻ của ông, tâm tình Nhan Thiến vui vẻ, một bên thưởng thức côn thịt, một bên cùng ông bắt đầu đùa giỡn: “Giáo sư Nhan, bà xã của ông gấp gáp muốn ông về nhà, ông lại còn cùng tình nhân nhỏ chơi đến nhiệt tình như vậy à.”
Ánh mắt Nhan Tê Trì u ám, nói theo cô: “Ừ, tình nhân nhỏ tất nhiên tốt hơn bà xã ở nhà rồi.”
Cô liếm quy đầu của ông, hỏi: “Dâm huyệt có tốt không?”
“Tình nhân nhỏ đủ dâm đãng, thao tương đối sướng.” Ông nghiêm trang nói.
Gương mặt Nhan Thiến đầy lửa giận, bĩu môi nói: “Hừ, giáo sư Nhan tuổi trẻ đầy hứa hẹn, không chỉ vượt rào ở sau lưng bà xã mình, mà còn thích dâm đãng.”
Nhan Tê Trì một tay đem cô bế lên, một lần nữa đỡ dương vật cắm vào trong cơ thể cô, thoải mái mà than nhẹ một tiếng, mới nói: “Chỉ thích tiểu dâm đãng là con thôi.”
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 98: Nghi ngờ ====================

Tuy Nhan Tê Trì cúp điện thoại của Triệu Điềm, nhưng ngày hôm sau, hai cha con vẫn cùng nhau quay trở về biệt thự, cùng Triệu Điềm đến bệnh viện tái khám, dù sao thì vẫn là người một nhà, cũng không có xé rách mặt với nhau.
Nhan Tê Trì vẫn phải gánh vác trách nhiệm của người chồng, tuy rằng từ sau khi ông ra nước ngoài, trên cơ bản danh phận người chồng này chỉ còn tồn tại trên danh nghĩa.
Bởi vì có quan tâm tĩnh dưỡng, vết thương ở chân của Triệu Điềm hồi phục rất nhanh, chưa đầy một tuần là có thể đi gỡ thạch cao được rồi.
Sau khi đưa Triệu Điềm về nhà, Nhan Tê Trì lấy cớ trường học có việc bận nên đi trước, Nhan Thiến lại không rời đi được, cô bị Triệu Điềm giữ ở lại.
“Thiến Thiến, con còn tức giận với mẹ sao? Mấy ngày nay mẹ đều tự kiểm điểm bản thân, con còn chưa tới 20 tuổi, đáng nhẽ mẹ không nên sốt ruột giới thiệu đối tượng cho con mới đúng.” Triệu Điềm nói với Nhan Thiến.
Nhan Thiến lấy cho bà một ly nước, cũng ngồi xuống ghế sô pha với bà, lắc đầu nói: “Không có tức giận.”
Cô nghĩ nghĩ, lại nói: “Nhưng mà loại chuyện này, con không muốn lần sau lại lặp lại nữa.”
Triệu Điềm cầm lấy ly nước mà cô đưa, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, nhưng rất nhanh đã áp xuống, nói:
“Được thôi, mẹ bảo đảm, về sau sẽ không can thiệp vào chuyện yêu đương của con nữa.”
Uống hai ngụm nước, Triệu Điềm lại nói: “Thiến Thiến, ba ba con dạo này rất bận sao?”
Nhan Thiến ậm ừ, ngẩng đầu nhìn bà, hỏi:”Mỗi ngày ba đều có tiết học ,còn phải đi các nơi khác tham dự các buổi toạ đàm, sao vậy mẹ?”
Triệu Điềm buông ly nước xuống, tay chống lên ghế sô pha, lại gần Nhan Thiến, nhỏ giọng nói: “Thiến Thiến à, con có thể giúp mẹ lưu ý một chút không, xem gần đây ba ba con có phải hay qua lại thân thiết cùng với người phụ nữ nào khác không.”
Trong lòng Nhan Thiến lộp bộp một chút, nghĩ thầm có phải bà ta đang hoài nghi ba ba vượt rào không?
Nhưng mà dù bà ta có nghĩ đến đâu đi chăng nữa, cũng không thể nghĩ ra đối tượng mà chồng bà ta vượt rào, lại chính là người con gái trước mặt này.
Tối hôm qua hai cha con còn ngủ trong một cái chăn, côn thịt của ba ba vẫn còn cắm trong tiểu huyệt của con gái, vô cùng hung mãnh mà thao cô, thao mệt rồi thì ôm ngủ, nửa đêm cô muốn đi nhà vệ sinh, ông liền đi theo phía sau cô, một bên
thao cô một bên để cô phun nước tiểu.
Hai người quả thực dâm đãng đến không có biện pháp gì nữa rồi.
“Không có ạ, ba ba gần đây đi ra ngoài xã giao rất ít, buổi tối mỗi ngày đều về ký túc xá của nhân viên đúng giờ.”
Vẻ mặt Nhan Thiến bình tĩnh nói: “Mẹ, mẹ nghĩ gì vậy?”
Triệu Điềm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, thở dài nói: “Ba ba con từ sau khi về nước, rất ít khi về nhà, mẹ đang nghĩ có phải ông ấy bị con hồ ly tinh nào câu đi không, may mà bây giờ con ở chung với ba con, cũng khá tốt, ít nhất có thể giúp mẹ trông chừng ông ấy.”
“Ba ba không phải người như vậy đâu.” Nhan Thiến nhịn không được phản đối một câu.
“Tính cách ông ấy mẹ biết rõ, chỉ là sợ bên ngoài có quá nhiều hồ ly tinh, nghĩ muốn dính lên trên người ông thôi.” Triệu Điềm nói.
Nhan Thiến không biết nên dùng biểu tình gì để đối mặt với bà, nghĩ thầm không có con hồ ly tinh nào khác cả, trước mặt mẹ đang có một con tiểu hồ ly tinh, chỉ có một con yêu tinh đem ba ba thần hồn điên đảo, chết mê chết mệt mà thôi.
Mới vừa nghĩ như vậy, Nhan Thiến liền nhận được tin nhắn của ba ba, ông đã trở lại ký túc xá của nhân viên, gửi tin nhắn hỏi cô khi nào mới trở về.
Nhan Thiến cầm lấy điện thoại đang muốn nhắn lại, nào ngờ ông lại gửi tiếp một tấm ảnh.
Trong bức ảnh chỉ chụp nửa người dưới của người đàn ông đang mặc quần tây ngồi ở trên ghế sô pha, dây cạp quần bị kéo xuống, một cây côn thịt vừa thô vừa đen thẳng tắp đối diện với màn hình.
Cái gì đây? Ba ba….
Trong lòng Nhan Thiến bị dọa cho nhảy dựng lên, sợ bị mẹ phát hiện, vội vàng đem điện thoại cất đi.
Sau đó lại qua loa lấy lệ mà bồi Triệu Điềm nói nhiều thêm vài câu, liền lấy cớ có bạn bè thân thiết hẹn đi ăn cơm, vội vàng rời đi.
Thời điểm vừa trở về ký túc xá, cô lại không nhịn được lấy điện thoại ra, click mở tấm ảnh đầy sắc tình đó.
Nghĩ thầm,ba ba cả ngày đều nói cô là yêu tinh dâm đãng, chính ông còn không phải là một yêu tinh sao, cả ngày chỉ biết câu dẫn cô!
Vào cuối tuần, có một người bạn hẹn Nhan Tê Trì đi đến làng du lịch ở thành phố kế bên.
Bởi vì biết rõ người bạn này, tụ hợp cũng không quá đứng đắn, Nhan Tê Trì tính đem Nhan Thiến đi theo, trước mắt hai người đang ở trong giai đoạn yêu đương cuồng nhiệt, căn bản là cảm thấy không thể tách nhau ra được.
Bạn thân của Nhan Thiến là Lâm Vãn Vãn, hiện tại đã biết chuyện của Nhan Thiến với Nhan Tê Trì, lén mắng cô không có tình nghĩa, mình thì cái gì cũng nói với Nhan Thiến, thế mà Nhan Thiến lại giấu cô chuyện này lâu như vậy.
Khi nghe Nhan Thiến nói muốn cùng ba ba đi làng du lịch vào cuối tuần, cô vẫn rất rộng lượng đưa cho Nhan Thiến hai bộ nội y gợi cảm.
“Cậu cứ mặc cái cái này đi ngâm nước nóng, nhất định có thể mê hoặc ba ba của cậu đến không còn lối thoát luôn.” Lâm Vãn Vãn đắc ý nói.
Nhan Thiến có hơi xấu hổ khi cùng bạn thân thảo luận về vấn đề này, nhưng cô vẫn đỏ mặt nhận lấy bộ nội y gợi cảm kia.
Tâm tình Lâm Vãn Vãn đầy hứng thú thần bí đưa cho cô một hộp thuốc mỡ đóng gói rất tinh xảo, nói: “Cái này dùng để chăm sóc nơi riêng tư, có thể làm tiểu huyệt của cậu vĩnh viễn kiều nộn, còn có thể hạn chế mọc lông mu, loại này cực kì thích hợp đối với người mọc lông nhiều như cậu, sau này không cần phải xử lí nó mỗi ngày.”
Nhan Thiến bị cô ấy nói đến mặt đỏ bừng muốn bốc khói, nhỏ giọng hỏi cô aya: “Cậu kiếm đâu ra món đồ này vậy?”
“Ba ba tớ thường xuyên mua đòi ở một cửa hàng tình thú, rất thân quen với chủ tiệm, nên thứ gì cũng có thể tìm được.”
Cô cảm thấy về sau vẫn là không nên để ba ba thân với Lâm ba ba thì hơn, miễn cho ba ba lại bị dạy hư.
Chiều thứ sáu, chờ sau khi Nhan Thiến tan học về nhà, liền mang theo hành lý đã chuẩn bị tốt, cùng ba ba xuất phát đi đến thành phố bên cạnh du lịch.
Nghe nói ở đó có nước thuốc rất hiệu quả,làm Nhan Thiến vô cùng chờ mong.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 99: Bị baba sờ huyệt trước mặt mọi người ====================

Từ thành phố A đến khu du lịch, đi cao tốc nhanh nhất cũng chỉ có hai giờ, chờ khi Nhan Thiến cùng ba ba tới chỗ, đã đến bữa tối, các bạn bè của ba ba đều đã tới trước, đang chờ hai người bọn cô đến ăn cùng.
Khu du lịch được xây dựng ở trên núi, phía trước căn bản là khách sạn tổng hợp, phía sau toàn bộ là biệt thự, nhìn có vẻ vừa cao cấp lại vừa có khí thế lớn.
Hai người bọn cô ở bãi đổ xe không đi ra, liền ngồi ở trên xe ngắm cảnh ở phía sau khu biệt thự, bạn của ba ba sở hữu một tòa biệt thự lớn, cùng hai tòa biệt thự ba tầng lầu tạo thành, một tòa là nhà để ở, một tòa là phòng giải trí.
Ở giữa có vài hồ tắm nước nóng, bên trong là nước thuốc so với bể tắm nước nóng nhỏ không giống nhau, cũng có thể một lần chứa nhiều người cùng nhau tắm ở hồ tắm nước nóng lớn này.
Mặt trên của bề mặt hồ tắm nước nóng còn có khói trắng bốc hơi lên mơ hồ lượn lờ.
Nhan Thiến theo ba ba đi vào, cảm giác được mở rộng tầm mắt, nơi này hết sức xa hoa, người thường phỏng chừng là tiêu tiền không nổi, nghĩ đến người kia là bạn của ba ba, hẳn là vô cùng có tiền.
Nhanh chóng đi vào, ba ba duỗi tay ôm eo cô, tiến đến bên tai cô nhỏ giọng nói: “Đợi lát nữa nhìn thấy cái gì, cũng không cần quá kinh ngạc, bọn họ tới đây tìm niềm vui, sẽ chơi tương đối hoang dã.”
Nhan Thiến ngẩng đầu liếc mắt nhìn ba ba một cái, mơ hồ biết ông đang ám chỉ cái gì, không có mở miệng, chỉ gật gật đầu, cô vô cùng tin tưởng ba ba, mặc kệ người khác hoang dã như thế nào, ba ba nhất định sẽ bảo vệ tốt cho cô.
Hai người bọn cô hướng về biệt thự giải trí ở bên kia đi tới, bàn ăn được thiết kế đặt ở đại sảnh lầu một, còn chưa đi vào, liền nghe được bên trong có một đám đàn ông đang nói đùa, âm thanh cũng rất lớn, nghe thấy đoán được bên trong có không ít người.
Tay Nhan Tê Trì ôm lấy eo của Nhan Thiến buông xuống, đổi thành dắt tay, dẫn cô đi vào trong.
“Xin lỗi, chúng tôi đến muộn.” Nhan Tê Trì đối với mọi người ở bàn ăn trước mặt nhẹ giọng nói, trên mặt ông như cũ không có biểu tình gì, nhưng mọi người quen thuộc với ông đều biết, ông lúc này đã thả lỏng tâm trạng.
Nhan Thiến vội vàng nhìn lướt qua một vòng tròn lớn trên bàn, phát hiện trước bàn có bốn nam nữ ngồi cùng nhau.
Mấy người đàn ông này tuổi cùng ba ba không sai biệt lắm, hơn bốn mươi năm mươi mà thôi.
Nhưng bên cạnh người bọn họ đều có bạn nữ ngồi chung, tất cả đều là những cô gái trẻ tuổi mặc quần áo gợi cảm, vừa nhìn thấy loại tổ hợp
này, liền biết không phải đơn giản.
Nhan Thiến có chút líu lưỡi, cô căn bản nghĩ rằng bạn bè bên cạnh ba ba, hẳn đều là những người lớn tuổi đứng đắn, không có nghĩ tới lại có bạn bè như vậy.
Trong đám người có một người nhìn tương đối phúc hậu, người đàn ông tuổi cũng không quá lớn, cười ha hả mà xua tay, nói: “Không muộn không muộn, đồ ăn còn chưa có bưng ra đâu, lão Nhan à, ông thật sự còn có thể sao, trước kia tới chơi cũng không có mang theo bạn, hiện tại liền trực tiếp mang theo một người trẻ tuổi như vậy, đã thành niên chưa? Ngủ với trẻ vị thành niên là trái pháp luật đấy.”
Người đàn ông còn chưa dứt lời, nhưng người khác đều hùa theo mà cười ra tiếng.
Mặt Nhan Thiến lập tức đỏ bừng, nhưng Nhan Tê Trì lại thật bình tĩnh mà trả lời: “Cô ấy đã hai mươi.”
Nghe lời này của ba ba, trái tim cô liền lập tức bùm bùm đập nhanh liên hồi, bởi vì cô phát hiện, ba ba chỉ cho bạn của mình biết về tuổi cô đã có thể ngủ được, cũng không có giải thích về thân phận của cô.
Trong lòng Nhan Thiến tê dại, hiện tại ba ba ở trước mắt bạn bè giải thích như vậy.
Cô không phải là con gái của Nhan Tê Trì, mà là nhân tình nhỏ được Nhan Tê Trì thao làm, loại cảm giác này, thật sự rất mới mẻ, cũng thật quá kích thích.
Cô ở chỗ này, không cần lo lắng ánh mắt của tất cả mọi người, có thể tùy ý cùng ba ba làm ra các loại động tác thân mật.
Chỉ tưởng tượng như vậy thôi, tim Nhan Thiến đập càng nhanh hơn.
“Giáo sư Nhan có thể, không ngủ thì không cần, nếu muốn ngủ liền phải ngủ với người kiều diễm nhất.” Người đàn ông ngồi ở bên kia ồn ào nói, ông ta đem bạn nữ của mình ôm vào trong ngực, một bàn tay đã chui vào trong quần áo của người phụ nữ đó, cũng không sợ bị người khác nhìn thấy, liền như vậy từng cái mà xoa nắn.
Người phụ nữ kia có vẻ như cũng không có xấu hổ, mà là bày ra vẻ mặt hưởng thụ dựa vào người ông ta.
Ngược lại Nhan Thiến nhìn đến mặt đỏ bừng, vội vàng đi chuyển tầm mắt ra chỗ khác, sau đó đã được ba ba nắm tay đến ngồi xuống ghế.
Sau khi ngồi xuống, Nhan Tê Trì nhỏ giọng giải thích cho cô, người mở miệng đầu tiên vào lúc nãy chính là Lý tổng, là ông ấy tổ chức tụ hội lần này.
Người đang ôm, xoa nắn vú bạn nữ của mình chính là giáo sư Nguyên, dạy ở một trường Đại học.
Còn hai người còn lại, một người là Trương tổng, một người là Triệu tổng, mấy năm nay luôn cùng hợp tác chung một hạng mục, cho nên đều quen biết lâu.
Nhan Thiến có chút không quen, ngồi dựa vào bên cạnh ba ba, toàn bộ quá trình đều xấu hổ mà không dám ngẩng đầu, sợ lại nhìn thấy cái gì không nên xem.
Món ăn vừa gọi thật nhanh được bưng lên, tất cả mọi người một bên vừa nói chuyện phiếm một bên dùng bữa.
Trong không gian phòng ăn còn thường xuyên mời rượu qua lại, bất quá Nhan Tê Trì uống cũng không nhiều lắm, có người kính rượu, ông cũng là nhấp một ngụm, cũng không có cụng ly.
Lúc đầu đa số mọi người đều đang nói về đề tài đứng đắn, đều là chuyện các hạng mục nghiên cứu.
Nhưng ngay khi Lý tổng phía sau bắt đầu mở màn, ông ấy nói ông ở bên Thái Lan tìm ra một thứ tốt, nghe nói có thể làm cứng rất lâu, một lần có thể làm 30 phút trở lên.
Những người khác nghe xong, đều tỏ vẻ mong đợi lát nữa cũng muốn dùng thử một lần.
Trong lòng Nhan Thiến cảm thấy buồn cười, nghĩ thầm ba ba căn bản không cần đồ vật kia, mỗi lần kéo dài như vậy, mỗi khi làm cô đều muốn ông mau chóng kết thúc.
Lý tổng quả nhiên lại hỏi tới Nhan Tê Trì: “Lão Nhan, ông có cần hay không?”
Nhan Tê Trì nhướng mày, nói: “Tôi không cần.”
“Chà, xem ra năng lực kéo dài không tồi, cô gái nhỏ kiều diễm như vậy có ứng phó được không.”
Nhan Tê Trì nâng mắt nhìn về phía đối phương, nói: “Đừng vui đùa với em ấy, em ấy da mặt mỏng rất dễ xấu hổ.”
Trương tổng ô ô hai tiếng, nói: “Sủng đến như vậy sao?”
Nói xong, mọi người lại cười phá lên một trận.
Nhan Tê Trì gấp đồ ăn cho Nhan Thiến, nhỏ giọng nói: “Không cần để ý tới bọn họ.”
Nhan Thiến đỏ mặt gật gật đầu.
Cơm ăn được một nửa, mấy người đàn ông nói muốn chơi chút trò chơi, cuối cùng Lý tổng lên tiếng, nói chơi trò xoay chai, xoay đến người nào, liền phải trước mặt mọi người làm ra một động tác thân mật, bất kỳ tư thế nào, cởi quần áo đều được.
Nhan Tê Trì nhăn mày lại, hỏi Lý tổng: “Mới ăn có một nửa, đã uống say rồi.”
“Không có, ăn cơm một chút cũng không quá thú vị, đương nhiên là muốn chơi một cái gì đó kích thích.” Giáo sư Nguyên nói.
Nói xong, ông ta đã gọi người phục vụ tới, đem đĩa quay trên bàn ăn dọn sang một bên, sau đó đem một chai nước đặt lên bàn, thuận tay đem nó xoay lên, cái chai ở trên mặt bàn liền nhanh chóng xoay tròn, cuối cùng miệng chai chỉ vào
bản thân giáo sư Nguyên.
Mọi người cười phá lên, Trương tổng nói giáo sư Nguyên ông có phải hay không gian lận, gấp như vậy không chờ nổi mà muốn ở trước mặt mọi người biểu diễn sao?
Giáo sư Nguyên vừa nhìn liền biết là một người phong lưu, ông ta cũng không ngượng ngùng, nói: “Tôi biểu diễn cho tất cả mọi người màn ăn vú.”.
Sau đó liền không chờ nổi mà nhấc áo của bạn nữ, lộ ra hai bầu vú trắng nõn, có chút gấp không chờ nổi mà đem đầu thò lại gần.
Nhan Thiến tuy rằng đỏ mặt, nhưng vẫn là không nhịn được nhìn, liền thấy người phụ nữ kia vặn vẹo trốn về phía sau, nhưng vẫn là bị giáo sư Nguyên ngậm lấy núm vú.
Nhan Thiến xem xong liền kéo tay áo của ba ba, tiến đến bên tai ba ba, nhỏ giọng hỏi: “Ba không muốn xem sao?”
Nhan Tê Trì cong môi cười nhạt, nói: “Ừm, ba chỉ xem con.”
Nhan Thiến hờn dỗi mà liếc mắt trừng ông một cái.
Trò chơi còn tiếp tục, tất cả mọi người lúc sau đều chơi thật sự, tư thế thân mật cũng càng ngày càng lộ liễu, liếm vú, liếm tiểu huyệt, liếm dương vật đều có.
Toàn bộ quá trình Nhan Thiến đều đỏ mặt, nhưng cũng không tránh khỏi bị bầu không khí dâm loạn này ảnh hưởng đến.
Bên dưới tiểu huyệt nóng dần ngứa ngáy, mật dịch cũng chảy ra, làm ướt cả cầu quần lót của cô.
Thời điểm tới vòng thứ năm, cái chai sau khi quay vòng tròn vài cái, miệng chai chậm rãi hướng ngay phía ba ba và Nhan Thiến dừng lại.
Nhan Thiến ngây ra hai giây, trái tim ngay sau có ‘phanh phanh phanh’ mà nhảy lên đập liên tục.
Cô biết mình cùng ba ba sẽ ở trước mặt mọi người làm gì đó, nhưng không biết ba ba muốn làm tới trình độ nào.
Trong lòng càng khẩn trương hơn, lại có chút chờ mong, tựa như bị một mồi lửa thiêu làm nóng lên.
Ngay lúc này liền thấy Nhan Tê Trì bưng ly rượu lên nhấp một ngụm, sau đó duỗi tay kéo Nhan Thiến tới, để cô khóa ngồi trên đùi ông.
Hai người mặt đối mặt, ông đưa tay đè mạnh lên gáy cô để cô ngửa đầu cúi đầu xuống hôn môi cô , sau đó đem rượu trong miệng đút vào trong miệng cô.
Đút rượu xong cũng không lập tức buông ra, mà ôm cô, đầu lưỡi ở miệng cô dùng sức mà đảo loạn một hồi, hôn đến khi Nhan Thiến không thở nổi, mới chưa đã thèm mà tách ra, môi lưỡi của hai người kéo ra một sợi chỉ bạc.
Làm xong động tác này, trên bàn cơm quỷ dị mà yên tĩnh một lát, ngay sau đó mới tuôn ra một trận âm thanh ngạc nhiên.
Lý tổng thậm chí bắt chuyện trước, cười nói: “Tôi vẫn luôn cho rằng nửa người dưới của lão Nhan đã xuất gia rồi, không có dục vọng của người thường, không nghĩ tới còn có thể như vậy ……. Tình cảm thật mãnh liệt!!”
Giáo sư Nguyên cũng nói: “Không thể không nói lão Nhan chính là giấu nghề, một cái hôn đều có thể hôn ra Động tình….. như vậy”
Nói xong, mọi người lại một trận ồ lên.
Nhan Thiến mặt đỏ đến sắp bốc khói, giãy giụa muốn từ trên người ba ba đi xuống, tiểu huyệt bên trong cô đang đè lên hông của ông, có thể cảm giác được dương vật của ông đã hoàn toàn cương cứng.
Bất quá chơi trò chơi sắc tình như vậy, những người đàn ông ở đây không có ai không cứng, ngay cả mấy người phụ nữa kia, cũng là bộ dáng động dục vô cùng dâm đãng.
Nhan Thiến nhớ tới cơ thể phía dưới, cơ thể lại bị ba ba đè lại, ông ôm eo của cô, dùng sức đem bên dưới của cô ép đến hông ông, lại đâm đâm, nói: “Đừng nhúc nhích, ba muốn ôm con.”
Tiểu huyệt Nhan Thiến bị ba ba đâm đến một trận tê dại, mềm nhũn, cũng không còn lực để đứng lên.
Trò chơi dâm loạn còn tiếp tục, Nhan Thiến đối mặt với ba ba, nhìn không được chuyện phát sinh ở phía sau bàn ăn, nhưng nghe thấy âm thanh cũng có thể đoán được, giáo sư Nguyên kia đã có chút không chịu nổi, ôm bạn nữ của ông ta lên bàn cắm vào tiểu huyệt.
Cơ thể Nhan Thiến run nhè nhẹ, dứt khoát dựa lên trên vai ba ba.
Hai người liền như vậy trong hoàn cảnh dâm loạn ở phía sau, yên tĩnh mà cọ xát với dương vật của ba ba, cô có chút không chịu được mà vặn vẹo eo nhỏ, nhỏ giọng nói với ba ba: “Ba ba, tiểu huyệt ngứa quá.”
Nhan Tê Trì nghe vậy dừng lại một chút, sau đó ở dưới cơ thể của Nhan Thiến, đưa một bàn tay mò vào ghé thăm bên trong váy cô, đem quần lót của cô kéo hẳn sang một bên, nhẹ nhàng xoa nắn bóp âm đế cô.
Tay ông ở phía dưới xoa nắn, ngoài miệng còn nói ra lời cợt nhả kích thích cô: “Tiểu dâm đãng, phía dưới đã ướt như vậy rồi.”
Cơ thể Nhan Thiến nhẹ nhàng phát run, lắc mông đem tiểu huyệt hướng vào tay ông, ngoài miệng hừ hừ: “Ân, ba ba, thật thoải mái……”
Nhan Tê Trì nhéo cằm cô, lại thò qua hôn lên môi cô, hai người cứ như vậy một bên hôn môi, một bên sờ tiểu huyệt.
Phía sau tiếng kêu dâm đãng càng ngày càng lớn, Nhan Thiến tuy rằng không nhìn được, nhưng nghe thấy âm thanh, liền cảm thấy vô cùng kích thích.
Nhan Tê Trì lúc này cũng đã động tình, ông có chút hung ác mà hôn con gái, duỗi tay linh hoạt mà xoa nắn âm đế sưng to, xoa nhẹ một hồi, lại di chuyển xuống sờ soạng, sau đó cũng dùng hai ngón tay, chậm rãi cắm ở trong tiểu huyệt ướt dầm dề của cô.
Nhan Thiến như thế nào cũng không thể nghĩ tới, cô sẽ ở trước mặt nhiều người như vậy làm loại chuyện này, bị ba ba không kiêng nể gì mà đùa bỡn phía dưới cơ thể.
Thật sự quá dâm đãng, cũng quá kích thích.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 100: Hình ảnh dâm dục trong suối nước nóng ====================

Nhan Tê Trì tất nhiên sẽ không giống như những người khác, ở trước mặt mọi người biểu diễn màn xuân cung sống động như vậy được.
Ông bế con gái bé bỏng đã bị ông dùng ngón tay cắm đến cả người nhũn ra lên, đứng dậy rời khỏi bàn ăn.
Đi ra bên ngoài, dưới sự dẫn dắt của người phục vụ, đi đến phòng khách đã được an bài chu đáo từ trước của bọn họ, phòng ở nằm trên lầu ba của một căn biệt thự khác, còn có một phòng xếp bao gồm ban công….
Hai người vào phòng, Nhan Tê Trì đã có chút gấp không chờ nổi, đè con gái ở trên ván cửa, nhanh chóng cởi bỏ cạp quần, móc dương vật đã ngạnh cứng đến phát đau, cọ cọ vào tiểu huyệt đang chảy nước kia của cô một chút, rồi đẩy eo đi vào.
Trong nháy mắt khi cắm vào, cả hai người đồng thời phát ra một tiếng thở dài đầy thoải mái cùng thỏa mãn.
Nhan Thiến ôm cổ ba ba, hai cái đùi vòng trên eo ông, tiểu huyệt nhanh chóng co rút lại kẹp chặt dương vật của ba ba.
Lúc ở bàn ăn, nghe tiếng rên rỉ của những người khác, cô cũng rất nhanh không chịu nổi, nếu lúc đó ba ba móc dương vật ra thao cô, phỏng chừng cô cũng sẽ không cự tuyệt, chỉ cần thân thể của cô không bị nhìn thấy là tốt rồi.
Nhưng mà ba ba vẫn nhẫn nhịn đến khi vào phòng mới thao cô, nhìn dáng vẻ nhẫn nhịn của ông thật sự cũng vô cùng vất vả.
Nhan Thiến bị ba ba thao thoải mái, âm thanh rên rỉ mềm mại, nhưng mà thao chưa được bao lâu, điện thoại của Nhan Tê Trì liền vang lên.
Ông ôm lấy con gái, một bên thao một bên cầm lấy điện thoại ra, phát hiện là Lý tổng gọi đén thì liền nghe điện thoại.
Tiếng nói của Lý tổng vô cùng vang dội, ở đầu bên kia điện thoại gọi ông đi xuống ngâm suối nước nóng, còn ghét bỏ ông quá câu nệ, thao người tình nhỏ cũng phải trốn trong phòng thao.
Nhan Tê Trì nghe xong, trong giọng nói mang theo một chút ý tứ khoe khoang, nói: “Tôi và các ông không giống nhau, tôi là đang yêu đương chính thức, không giống các ông đều là tiêu tiền mua vui.”
Lý tổng cười ha ha, nói: “Một lão nam nhân như ông mà còn nói đến yêu đương nữa hả, thật là hiếm lạ nha! Mau xuống dưới đi, để tôi nói cho ông nghe, cảm giác chơi ở suối nước nóng càng kích thích hơn đấy!”
Nói xong, Lý tổng liền cúp điện thoại.
Nhan Thiến bị ba ba ôm vào trong ngực, ở khoảng cách gần, tất nhiên cô cũng nghe được lời nói của bọn họ.
Nghe được ba ba nói mấy câu yêu đương, sắc mặt liền trở nên đỏ bừng, lắc mông làm nũng với ba ba, “Con cũng muốn đi ngâm suối nước nóng, nhưng không muốn ngâm cùng một bể với bọn họ đâu.”
Nhan Tê Trì đỡ eo của cô, lại dùng sức thao thêm vài cái, mới cắn răng lấy dương vật từ trong cơ thể cô rút ra, nói: “Trong viện có suối nước nóng loại nhỏ, chúng ta đi đến bên đấy đi.”
Tiểu huyệt của Nhan Thiến vừa mới mới được lấp đầy, bây giờ lại trở lên trống rỗng, cô nhịn không được vặn vẹo eo, nói: “Cao trào một lần rồi đi xuống cũng được mà.”
Dương vật của Nhan Tê Trì cũng ngạnh đến phát đau, nhưng lại không làm theo ý nguyện của cô, chỉ hôn hôn khóe môi nói:
“Trước tạm thời chưa làm, con cứ giữ tốt cái tiểu huyệt này đi ,chúng ta đi đến suối nước nóng.”
Nhan Thiến chép chép miệng, mềm chân đứng dậy mở hành lý, lấy ra hai bộ nội y gợi cảm mà Lâm Vãn Vãn đưa cho cô, hỏi ba ba: “Ba thích bộ nào?”
Một bộ màu đen, một bộ màu đỏ diễm lệ như lửa, hai bộ cũng chả có nhiều vải gì, mặc vào hay không mặc cũng đều giống nhau.
Hầu kết Nhan Tê Trì lăn lăn, chỉ vào bộ màu đỏ nói: “Ba ba thích nhìn con mặc màu đỏ.”
Quyết định xong nội y sẽ mặc, Nhan Thiến và ba ba cùng đi đến phòng tắm, tắm rửa qua loa một chút, rồi mới lấy ra bộ nội y dâm đãng kia mặc vào.
Nhan Tê Trì cái gì cũng không mặc, chỉ quấn quanh eo một cái khăn tắm, ông đứng ở bên cạnh nhìn Nhan Thiến mặc nội y, bị hấp dẫn đến mức không chịu nổi.
Dương vật trong toàn bộ quá trình đều cứng như sắt, cuối cùng nhịn không được lại sờ sờ sợi dây trên cái quần chữ Đinh (T) của cô, niết đến mức sợi dây kia chui vào bên trong tiểu huyệt của Nhan Thiến, cọ xát vào âm đế và tiểu huyệt của cô, truyền đến từng trận tê dại làm cho chân cô mềm nhũn, dâm dịch chảy đầy ra trên đùi.
Trước khi xuống dưới lầu, Nhan Thiến vẫn nhịn không được thẹn thùng, khoác một cái áo tắm dài màu trắng xong, mới bị ba ba ôm xuống suối nước nóng ở dưới lầu.
Ở suối nước nóng to tại đình viện, đám người Lý tổng đã bắt đầu chơi.
Nhan Thiến đi theo bên người ba ba, xa xa đã thấy ở cái hồ to ở bên trong, cả trai lẫn gái đều không mặc quần áo, đang ôm nhau chơi bời trêu đùa.
Cô cảm thấy là, những người phụ nữ trong ngực mấy người đàn ông, hình như đều được trao đổi để chơi.
Khi nãy lúc ăn cơm, cô gái kia bị giáo sư Nguyên ôm vào trong ngực xoa vú, bên giờ lại ngồi ở trên đùi Lý tổng, vẻ mặt dâm đãng cùng Lý tổng hôn môi.
Mà Triệu tổng cùng với Trương tổng, đang chơi 3P hai nam một nữ với một người phụ nữ khác.
Còn giáo sư Nguyên thì ôm hai người người phụ nữ cùng lúc.
Nhan Thiến nhỏ giọng tấm tắc, “Bọn họ chơi vô cùng loạn nha, ba ba, trước kia ba cũng chơi với bọn họ như vậy hả?”
“Không.” Nhan Tê Trì nhíu mày, nói: “Ba không có hứng thú đối với phụ nữ.”
Trước kia, ông vẫn luôn cho rằng tính tình của mình bị lãnh đạm.
Nhan Thiến nhấp miệng cười, “Ba không có hứng thú với phụ nữ, chỉ có thú tính đối với con gái mà thôi.”
“Ừ, đúng vậy.” Ông nghiêm trang trả lời: “Ba chỉ có thú tính đối với cô gái dâm đãng là con thôi.”
Nhan Thiến không nhây bằng ông già này, dứt khoát ngậm miệng.
Khi hai người đi qua suối nước nóng lớn, thì bị Lý tổng gọi lại, bảo bọn họ xuống nước cùng nhau chơi.
Nhan Tê Trì xua xua tay, quyết đoán cự tuyệt, “Hai người chúng tôi đi qua bể tắm nước nóng nhỏ bên kia.”
Trương tổng cười hắc hắc nói: “Lão Nhan đến đây cũng không cần phải thẹn thùng đâu.”
Triệu tổng ở một bên chưa từng mở miệng, ấn bạn tình xuống ra sức đỉnh đỉnh vài cái, xong mới nói: “Là do tâm can bảo bối của ông ta thẹn thùng.”
Mấy người phụ nữ bị thao đến rên rỉ tao lãng lên, thấy bọn họ không nhúc nhích, cảm thấy khó nhịn thúc giục, “Trương tổng, Lý tổng, nhanh lên đi mà…”
Sau đó lại là một trận âm thanh dâm đãng cùng lời nói sắc tình vọng tới.
Nhan Tê Trì không để ý đến bọn họ, ôm Nhan Thiến đi đến bể tắm nước nóng nhỏ hơn một chút ở bên cạnh, cũng không biết là dùng dược liệu gì, cả một suối nước nóng đều là màu trắng ngà, mặt trên còn nổi lên mấy đóa hoa.
Nhan Tê Trì cởi bỏ khăn tắm, trần truồng ngồi vào trong, sau đó mới vỗ vào vị trí bên người, ý bảo Nhan Thiến xuống dưới.
Nhan Thiến trước tiên dùng mũi chân thử độ ấm, không có nóng như trong tưởng tượng, vì thế cởi áo tắm dài bên ngoài ra, chỉ mặc mỗi một bộ nội y gợi cảm bên ngoài, chậm rãi ngồi vào trong nước.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 101: Suối nước nóng play ====================

Nhìn Nhan Thiến làm ra bộ dạng cẩn thận như vậy, Nhan Tê Trì nổi lên tâm tư trêu đùa, đột nhiên giơ tay vốc lên một nắm nước hất vào người Nhan Thiến.
Nhan Thiến không kịp phòng ngừa đột nhiên bị văng trúng, nhịn không được hét lên một tiếng, thân thể theo bản năng trốn sang bên cạnh, một cặp vú no đủ theo động tác của cô lắc lư lên xuống, thoạt nhìn vô cùng dâm đãng.
Nhan Thiến chu miệng lên, nhỏ giọng kêu: “Ba ba!”
Nhan Tê Trì nén cười, nắm tay cô để cô ngồi xuống bên cạnh mình, hỏi cô: “Nước nóng như này có thể chịu được không?”
“Dạ có.” Nhan Thiến gật đầu, “Không nóng như trong tưởng tượng của con.”
“Đây là nước đã được pha chế qua rồi, nên nước cũng đỡ nóng hơn một chút.”
Ông vốc lên một nắm nước, nhẹ nhàng hắt ở trên ngực cô, áo ngực với vải dệt cực nhỏ bị thấm ướt, dán sát hoàn toàn hết lên trên vú của cô.
Hình dạng quầng vú cùng đầu vú lộ ra nhìn không sót một cái gì, đầu vú lúc này còn đang
đứng lên, ở trên áo ngực chĩa ra hai cái đỉnh tròn nhọn hoắc.
Nhan Tê Trì nhìn cặp vú quá mức no đủ kia của cô, khàn giọng hỏi: “Thiến Thiến, vú của con hình như lớn hơn một chút thì phải.”
Nhan Thiến đỏ mặt, cúi đầu nhìn xuống ngực mình, nghi hoặc nói: “Có hả? Con không có cảm giác gì cả.”
Nhan Tệ Trì dùng hai tay nâng vú của cô lên, ước lượng, nói: “Đúng thật là lớn hơn không ít rồi.”
Nghĩ nghĩ, ông tiến sát lại gần cô, ở bên lỗ tai cô nói: “Có phải là bị ba ba xoa lớn hơn đúng hay không?”
Nhan Thiến vừa ngượng ngùng vừa cảm thấy quẫn bách, dứt khoát dịch cơ thể của mình xuống dưới đáy suối nước nóng, chôn mình hoàn toàn vào trong nước nóng.
Cũng không biết là do tác dụng của thuốc, hay vẫn là do tác dụng của mùi hương trong không khí, Nhan Thiến chỉ ngâm một lát, đã cảm thấy cả người thả lỏng, vô cùng thoải mái.
Nhan Tê Trì thấy dáng vẻ này của cô, cũng xuống dưới ngâm cùng cô, nhưng mà tay ông lại bắt đầu không an phận, ôm eo của cô, nhẹ nhàng mà xoa nắn hai cái vú của cô.
Nhan Thiến được xoa vô cùng thoải mái, cũng không ngăn cản.
Cô cảm thấy ba ba nói cũng có lý, hai cái vú của cô phỏng chừng là bị ông xoa lớn hơn một chút.
Nhan Thiến ngẩng đầu, ngoài ý muốn nhìn thấy cả một bầu trời đầy sao, cô kinh hỉ gọi ba ba, “Ba ba, ba xem, thật nhiều ngôi sao.”
Rời xa đô thị lớn quanh năm ô nhiễm, trên không trung đã bày ra bộ dáng nguyên dạng của chính nó, giống như một mặt kính bị rửa sạch đến không còn nhiễm một hạt bụi, xuyên thấu qua nó có thể nhìn đến những ngôi sao vô cùng xa xôi ở trên trời.
Hai cha con cứ ôm nhau như vậy, an tĩnh thưởng thức cả một bầu trời đầy sao khó có được này.
Nhưng mà hai người bọn họ chưa yên tĩnh được bao lâu, cách đó không xa, bên suối nước nóng dạng lớn.
Âm thanh của người đàn ông kêu rên cùng tiếng rên rỉ của phụ nữ vang lên hết đợt này đến đợt khác, rất lâu cũng không có dừng lại.
Không chỉ phá hủy thời khắc yên lặng này, mà còn đem dục vọng chưa được thỏa mãn trong cơ thể của Nhan Thiến hoàn toàn khơi gợi lên.
Cô đỏ mặt nghe, nhỏ giọng đánh giá: “Các cô ấy kêu cũng quá dâm rồi!”
Đáy mắt Nhan Tê Trì có chút nghiền ngẫm, nói: “Những người đó đều là người chuyên nghiệp, nhưng mà dù có chuyên nghiệp đi nữa, cũng không thể kêu dâm bằng con đâu.”
Nhan Thiến chớp chớp mắt, “Con mới không có như vậy!”
Nhan Tê Trì ôm cô, hôn bả vai cô, cười nói: “Con mới gọi là dâm, mỗi lần kêu rên đều có thể làm cho ba bắn ra.”
Nhan Thiến xấu hổ sắp chết đến nơi rồi, nói “Chán ghét.”
Hai người lại ở đáy ao ngâm thêm một lúc nữa, Nhan Tê Trì mới ôm cô lên, đè cô ở trên sườn dốc nơi vách tường, làm nửa người trên của cô bại lộ ở trong không khí, hai chân trắng nõn thon dài thì vẫn ngâm ở trong nước nóng.
“Làm gì vậy?” Cô nhỏ giọng hỏi.
Nhan Tê Trì không tiếng động làm một cái khẩu hình: “Làm con.”
Nhan Thiến phát hiện, từ sau khi đi vào trong này, ba ba giống như càng trở lên lưu manh hơn thì phải.
Ông chống người lên trên thân thể của cô, thưởng thức bộ dạng toàn thân ướt át của cô, một lát sau mới cúi người xuống hôn lên môi cô.
“Vươn đầu lưỡi ra nào.” Ông nói.
Thân thể Nhan Thiến đã động tình, vô cùng nghe lời mà vươn đầu lưỡi, đầu lưỡi của hai người chạm nhau trong không khí, quấn chặt lấy nhau, rất nhanh đã hôn đến vang lên tiếng nước chóp chép.
Nhan Tê Trì một bên hôn cô, một bên duỗi tay xoa lên tiểu huyệt, đầu tiên là xoa bóp xung quanh phần thịt mềm, sau đó lại kéo kéo sợi dây của quần lót, đem sợi dây kéo sâu vào bên trong tiểu huyệt của cô, rồi lại kéo cho sợi dây lên lên xuống xuống, làm cho nó cọ xát qua lại ở trên tiểu huyệt của con gái mình.
Âm đế mẫn cảm bị sợi dây cọ xát từng chút một, kích thích to lớn làm Nhan Thiến lập tức kêu ra tiếng, cô run rẩy có ý nghĩ muốn kẹp chặt chân mình lại, lại bị ba ba tách ra, tiếp tục nhanh chóng ma sát.
Nhan Thiến cảm thấy tiểu huyệt sắp bị cọ xát đến hỏng rồi, kích thích kia quá mức bén nhọn, làm cô cảm thấy hơi đau đớn, cô giãy giụa nghĩ muốn né tránh, nhưng giây tiếp theo, mấy sợi dây mà cô dùng để làm thành quần lót, đã bị
ba ba một phát kéo xuống, tiểu huyệt no đủ trắng nõn như một cái bánh bao lập tức lộ ra ở trong không khí.
Một trận gió đêm hơi lạnh thổi tới, thân thể Nhan Thiến nhẹ nhàng co rúm lại một chút,ngay sau đó, chân cô đã bị mở ra, ba ba cúi người xuống dưới, eo trầm xuống, đem dương vật hung hăng cắm vào trong cơ thể cô.
Trong nháy mắt khi mà tiểu huyệt của cô bị căng ra, Nhan Thiến mơ hồ nghĩ, cái sườn dốc nơi vách tường này, sẽ không phải là vì để thuận tiện cho người ta làm tình nên mới thiết kế nó đi?
Nhưng rất nhanh, cô liền không còn sức lực để suy nghĩ đến chuyện đó nữa.
Ba ba đỡ eo cô, dương vật ở bên trong cơ thể cô nhanh chóng thọc vào rút ra, thân thể Nhan Thiến bị đâm đến mức lắc qua lắc lại, cảm giác giống như toàn bộ ngôi sao trên trời đều đang run rẩy.
Cô ôm lấy bả vai của ba ba, kẹp chặt eo của ông, giọng điệu trở nên run rẩy nói: “Lạnh quá.”
Ba ba tựa như một người cá, ôm cô nhanh chóng chui xuống suối nước nóng.
Bên tai là tiếng kêu rên, hoan ái một cách tận tình của những đôi nam nữ cách đó không xa.
Trong cơ thể là dương vật cực nóng của ba ba, cảm xúc của Nhan Thiến rất nhanh đã bị thao đến đỉnh điểm, khoái cảm nối gót nhau tới, làm cô cũng nhịn không được dâm đãng kêu ra tiếng.
“Ưm ưm…A … Thật thoải mái …”
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 102: Bị baba thao trước mặt mọi người ====================

Trong dòng nước suối ấm áp cơ thể hai người trần trụi hòa quyện vào nhau, ba ba nhanh chóng thọc vào rút ra, dòng nước cứ như thế cuộn lên từng đợt sóng, bọt nước văng tứ tung khắp nơi.
Thực ra Nhan Thiến là bị ba ôm vào trong nước, như mọi khi cô sẽ bị sặc nước, nhưng lần này cô đã bị ba ba ấn vào trên bậc thang dưới nước, thâm nhập vào bên trong của cô.
Bờ mông trắng nõn tròn trịa của Nhan Thiến vểnh lên, bị ba ba đâm vào tận cùng bên trong đến nỗi cong lên trên cả mặt nước, khi thì trầm vào trong nước.
Nửa người trên của cô hoàn toàn ở bên trên không khí, áo ngực đỏ gợi cảm vẫn mặc ở trên người, hai đầu vú không ngừng đong đưa, đến mức dây áo ngực rớt xuống, không che được bầu vú, núm vú chạm xuống mặt nước, không ngừng rung lắc.
Thoạt nhìn hoàn cảnh hiện giờ của cô vô cùng chật vật, cũng vô cùng gợi cảm.
“A a a …… A…… Quá sâu ba ba, a…… tiểu huyệt sắp hỏng rồi……”
Nhan Thiến bị thao khiến cơ thể nhanh chóng bị kích thích, tiếng rên rỉ dần trở nên đứt quãng, khoái cảm trong cơ thể cô càng ngày càng lớn hơn, ý thức dần trở nên mơ hồ, chỉ có thể thuận theo bản năng của thân thể loạng choạng.
Cách hồ nước lớn kế bên, âm thanh của những đôi nam nữ quan hệ với nhau dần dần hạ thấp, giống như là hứng lên rồi chơi, cũng có thể là do không kiên trì được lâu.
Vì đó mà có thể nói sức khỏe của người trung niên nếu so với Nhan Tê Trì thật sự là quá kém, thể lực của Nhan Tê Trì so với người trẻ tuổi thật sự còn tốt hơn, mỗi lần đều có thể kéo dài rất lâu, khiến Nhan Thiến giống như muốn chết đi sống lại.
“Bạch bạch bạch……”
Hai thân thể va chạm ngày càng kịch liệt hơn, bọt nước ở bể tắm văng ra ngoài ngày càng nhiều hơn.
Cả người Nhan Thiến mềm nhũn, đôi tay sắp không chống đỡ nổi thân thể, nếu không phải do ba giữ eo cô, không chừng cô có thể bị chìm xuống nước rồi cũng nên.
Tiểu huyệt vì mẫn cảm mà co rút không ngừng, cơn khoái cảm càng ngày càng chồng chất lẫn nhau, đến khi không thể tiếp nhận nổi.
Tiểu huyệt kẹp chặt dương vật của người đàn ông, không muốn nó tiến vào sâu thêm.
Nhưng mà dương vật của ba thực sự quá thô, căn bản là cô không thể nào kẹp nổi, cô càng dùng sức, ông sẽ làm càng lâu, lại thêm một trận thâm nhập vào sâu bên trong, quy đầu to lớn cắm hoàn toàn vào sâu bên trong tử cung của cô.
Thân thể hoàn toàn bị phá vỡ mất cảm giác, cô ngẩng đầu lên, khó chịu rên lên một tiếng.
“A a…… a……”
Lúc này Nhan Thiến liên tục bị đẩy đến cao trào, thời gian đạt đến khoái cảm càng lâu, loại khoái cảm này giống như dòng nước suối ấm áp, không ngừng cọ rửa bên trong cơ thể của cô.
Cho đến khi ba ba bắn thẳng tinh dịch vào bên trong, cơ thể cô mới run rẩy mềm nhũn tụt xuống dưới.
Sau đó, ý thức của cô vẫn luôn ở trong trạng thái mơ mơ màng màng, cuối cùng bị ba ôm về.
Nhan Thiến biết ba ôm cô đi tắm rửa, sau đó lau khô người cho cô nhét cô vào ổ chăn, nhưng mà thân thể của cô lại vô cùng buồn ngủ, mí mắt nặng trĩu, ý thức vẫn luôn ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê.
Mới vừa nằm xuống không bao lâu, cô mơ hồ nghe được có người tới gõ cửa, ba bước chân nhẹ nhàng xuống mở cửa.
Người đến đứng ở cửa nói mấy câu với ba ba, sau đó ba ba đã mời người đó vào phòng.
Nhan Thiến nằm ở trên giường miễn cưỡng mở mắt ra, tầm mắt mông lung, mơ màng nhận ra người đang nói chuyện với ba cô là Triệu Tổng.
Hai người đứng ở bên cửa sổ nói chuyện.
“Nếu tôi nhớ không lầm, cô gái này là con gái của ông, lúc trước vào nhà ông tôi có xem qua ảnh gia đình.” Triệu Tổng nói.
Nhan Thiến chợt tỉnh giấc, cơn buồn ngủ trong nháy mắt biến mất đi một nửa, không nghĩ tới sẽ có người biết cô là con gái của ba.
Nhan Tê Trì im lặng một hồi lâu, lấy gói thuốc lá ra đưa cho đối phương một điếu, bản thân cũng châm một điếu, mới nói: “Cậu và bọn họ nói gì với nhau?”
“Không nói gì, chỉ là tôi cảm thấy kì lạ, nên mới chạy tới đây xác nhận chuyện này với ông.” Triệu Tổng nói.
“Đúng vậy, cậu không nhớ nhầm, cô ấy chính là con gái của tôi.”
Triệu Tổng không thể nghĩ được ông lại thản nhiên thừa nhận giống như vậy, im lặng vài giây, mới nói: “Hay lắm.”
Nhan Tê Trì hút mấy điếu thuốc, nói: “Có thể thay tôi giữ bí mật được không? Tôi muốn khiến cho cô ấy vui vẻ.”
“Đương nhiên là có thể, tôi sẽ không nói linh tinh, bọn họ ở bên kia ca hát uống rượu, hỏi ông đi đâu rồi.”
“Trước đấy ở suối nước nóng đùa nghịch lâu như vậy, mọi người còn không cảm thấy mệt sao?”
“Lúc này là lúc nào rồi chứ, đến đây chơi mà không chơi tới cùng, còn gọi là đi chơi sao?” Triệu Tổng nói.
“Vậy cậu đi trước đi, lát nữa, tôi sẽ qua.”
Tiễn người ra khỏi cửa, Nhan Tê Trì xoay người ngồi lên mép giường, thấy Nhan Thiến nhắm mắt lại hình như là đã ngủ rồi, hôn lên trán cô vài cái, nhỏ giọng nói: “Ba đi sang bên đối diện uống chút rượu, con ngủ ngoan, nếu không ngủ được thì gọi điện thoại cho ba.”
Nhan Thiến nhẹ nhàng hừ nhẹ một tiếng, xem như là đáp lại.
Sau đó, Nhan Tê Trì thay quần áo đi ra bên ngoài, tuy rằng Nhan Thiến bị Triệu Tổng nhắc đến khiến cô không khỏi nhảy dựng lên, nhưng nếu như ba đã bình tĩnh như vậy rồi, cô cũng sẽ không quá để ý.
Chờ ba đi ra bên ngoài, cô cũng đã mau chóng chìm vào giấc ngủ.
Giấc ngủ này không sâu cho lắm, sau khi cô tỉnh lại, ba đi uống rượu vẫn còn chưa trở về.
Nhan Thiến xoa xoa đôi mắt, mở điện thoại lên xem, bây giờ đã là nửa đêm.
Cô xuống giường, lấy một chiếc váy trong vali mặc vào, sau đó đi vào phòng tắm rửa mặt, ra cửa xuống lầu, lập tức đi ra ngoài.
Tuy rằng hiện giờ đã rất muộn, nhưng vẫn có người phục vụ ở trong biệt thự, cô ở dưới lầu gặp được người phục vụ, nhanh chóng hỏi những người kia đang uống rượu ở đâu, người phục vụ dẫn cô đến phòng karaoke số 3.
Đẩy cửa ra, xộc vào mũi là một mùi rượu vô cùng nồng nặc, mấy người đàn ông hút thuốc lá ghé vào nhau cùng nói chuyện phiếm, có cả các cô gái ngồi ca hát, có người thì đi bồi đàn ông uống rượu, thoạt nhìn vô cùng ảo diệu.
Nhan Thiến đứng ở cửa nhìn vào bên trong, Nhan Tê Trì liếc mắt một cái liền nhận ra cô, nhanh chóng đặt ly rượu xuống đi lại gần cô: “Sao lại đến đây?”
Nhan Thiến nhỏ giọng nói: “Ba đi lâu như vậy mà chưa về, con đến xem thử.”
“Con có thể gọi điện thoại.”
Hai cha con đứng ở cửa nói chuyện, bên trong đã có người ồn ào: “Ông Nhan, ông đưa bạn gái nhỏ vào đây cùng hát với mọi người đi.”
“Không ca hát uống rượu cũng được, nhưng cũng đừng có ngại ngùng giống như vậy chứ”
Triệu Tổng cười cười hỗ trợ giải vây cho Nhan Tê Trì: “Các cậu nói ít thôi, bạn gái của lão Nhan còn nhỏ, không thể uống rượu.”
“Không phải là thành niên rồi sao, thành niên là có thể uống rượu.” Lý Tổng cười nói.
Nhan Tê Trì không để ý tới bọn họ, ôm lấy eo của Nhan Thiến: “Muốn vào chơi không? Hay là con muốn về ngủ?”
Nhan Thiến chớp chớp mắt, nói: ” Bây giờ con không muốn ngủ.”
“Vậy vào kia chơi một lúc đi.” Nhan Tê Trì nói, ôm cô ngồi vào bên trong.
Lúc ngồi vào trên ghế sô pha, ông cũng không để cô tự mình ngồi xuống, mà là để cho cô ngồi trên đùi bản thân.
Thấy bọn họ bày ra dáng vẻ ân ân ái ái, những người khác lại ồn ào, “Lão Nhan, có cần phải bảo vệ bảo bối giống như vậy không!”
“Lão Nhan đưa người tới, đúng là quá cưng chiều rồi.”
“Ha ha ha…… Lão Nhan khó được một lần yêu đương thật lòng, đương nhiên là muốn đặt người tình vào trong lòng bàn tay để cưng chiều chứ sao.”
Mỗi một lời của mọi người nói ra đều là để trêu chọc bọn họ, Nhan Thiến đỏ mặt tránh vào trong lồng ngực của ba ba.
Ánh mắt dừng ở trên người Triệu Tổng, rõ ràng người này biết bọn họ có quan hệ cha con, vậy mà lại có thể giả vờ nói mấy lời trêu chọc kia giống như mọi người, ông ấy không cảm thấy kì lạ sao?
Cùng lắm nếu tưởng tượng ra một người trong số những người ở đây biết quan hệ hai người bọn họ là cha con, biết bọn họ đang chơi cái trò cấm kỵ loạn luân, tim Nhan Thiến sẽ không chịu được càng ngày càng đập mạnh hơn, loại bí mật này che giấu người khác, thật sự rất kích thích.
Nhan Tê Trì hẳn là uống không ít rượu, trên người nồng nặc mùi rượu, ông làm không ít trò trước mặt những người khác, nhéo cằm Nhan Thiến cúi đầu hôn lấy môi cô, đầu lưỡi xông vào bên trong khoang miệng, quấn lấy đầu lưỡi ướt át của cô mà hôn.
Hành động thân mật như thế, trong mắt người khác, bọn họ chính là thực lòng yêu nhau, nhưng ở trong mắt Triệu Tổng, cảm giác chắc chắn sẽ là vô cùng kích thích, bởi vì ông ấy biết, hai người đang hôn môi nồng nhiệt kia, có quan hệ cha con cùng chung huyết thống với nhau.
Trái tim Nhan Thiến giống như nhảy vọt ra, ôm cổ ba ba, nhỏ giọng từ chối: “Ừm, đừng hôn.”
Bởi vì người ở bên cạnh quá nhiều, Nhan Thiến không muốn gọi là ba, lại không biết nên gọi thế nào, chỉ có thể nhẹ nhàng ừm một tiếng.
Nhan Tê Trì hôn hôn lên khóe môi cô, đem miệng dán lên tai cô, nhẹ giọng hỏi: “Con gọi ba là gì?”
Nhan Thiến chớp chớp mắt, bỗng nhiên cười bên tai ông, ngọt ngào mà kêu ông: “Chồng…”
Nhan Tê Trì thất thần vài giây, ngay sau đó lại càng dùng sức mà hôn lấy cô.
Nụ hôn này kéo dài một hồi lâu, cuối cùng bị đám người bên cạnh gây đứt đoạn, Lý Tổng ôm một bạn nữ trong lòng, cầm ly rượu đến, kêu gào nói: “Lão Nhan, nhanh, đừng hôn, tiếp tục uống rượu nào!”
Lúc này Nhan Tê Trì mới lưu luyến không rời mà buông cô ra.
Da mặt Nhan Thiến vô cùng mỏng, trước mặt mọi người bị ba hôn sâu, còn gọi ba là chồng, bản thân xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên, giống như con đà điểu chôn vào trong lồng ngực ba.
Có điều cô phát hiện, chỉ là ôm cô hôn môi mà thôi, vậy mà dương vật ba ba lại cương cứng, càng dựng đứng, cô ngay lập tức cảm thấy xấu hổ.
Nhan Tê Trì ôm cô, duỗi tay cầm lấy ly rượu của mình, nhấp một ngụm rượu, đưa tới bên miệng Nhan Thiến, hỏi cô: “Có muốn nếm thử không?”
Nhan Thiến nhấp qua một ngụm nhẹ, phát hiện chỉ là bia, không phải là loại rượu mạnh, chẳng qua là cô vẫn nhíu nhíu mày, ghét bỏ quay mặt đi “Không muốn uống.”
Nhan Tệ Trì cười nhẹ, lồng ngực rung lên.
Theo hoạt động của cơ thể, dương vật ở giữa háng cọ xát tiểu huyệt của Nhan Thiến, Nhan Thiến nhỏ giọng hừ hừ, ghé vào trên vai ông, nhỏ giọng nói: “Nhẹ nhàng thôi.”
Nhan Tê Trì lúc này mới phát hiện bí mật dưới thân thể cô, ở nơi có ánh đèn tối tăm, ông lặng lẽ sờ tay xuống dưới váy cô, trực tiếp sờ đến tiểu huyệt trần trụi dính đầy mật dịch.
Ông nhướng mày, thấp giọng nói: “Bé con, con thế mà lại có thể không mặc quần lót đến đây sao.”
Nhan Thiến đỏ bừng mặt, ôm cổ ông, hỏi: ” Vậy chúng ta phải đi về sao?”
Ý của cô chính là, nếu ba muốn làm cô, hiện tại cứ mang cô trở về làm.
Nhưng đêm nay Nhan Tê Trì uống không ít rượu, có thêm men say, nhìn cô con gái e lệ ngượng ngùng, đột nhiên càng không nhịn được, bàn tay dưới váy bỗng nhiên chuyển hướng kéo khóa quần của bản thân, không chậm nhịp nào, rút
dương vật của chính mình ra ngoài.
Nhan Thiến bị dọa, khiến cô muốn nhảy dựng, mấy cái sô pha bên cạnh đều có người ngồi, ba cứ ngang nhiên mà hành sự như vậy.
Tuy rằng trong phòng karaoke ánh đèn lờ mờ, còn có người đang ca hát, những người khác nói chuyện, nhưng Nhan Thiến mơ hồ có thể nghe thấy âm thanh trái tim đang đập kịch liệt của chính bản thân mình, “Thình thịch, thình thịch.”
“Không được, ba ba……” Cô sốt ruột nhỏ giọng nói.
Nhan Tê Trì nhướng mày, “Con gọi ba là gì?”
Nhan Thiến lập tức sửa lại: “Chồng, không cần ở chỗ này.”
Nhan Tê Trì cười khẽ, nói: “Vợ à, hiện tại cứ nghĩ giống như ba đang thao con, ngoan, nâng chân lên.”
Ngoài miệng Nhan Thiến nói không cần, nhưng bị ba làm như vậy, không nhịn được cùng phối hợp với ông.
Ba ba đỡ lấy dương vật, ở bên ngoài miệng huyệt của cô cọ xát, sau đó chậm rãi cắm vào bên trong tiểu huyệt của cô
Eo Nhan Thiến mềm nhũn, thân thể hoàn toàn nằm liệt trong lồng ngực của ba ba.
Nhưng kỳ thật không phải chỉ hai cha con bọn họ khó kìm lòng nổi, bên cạnh trên sô pha của những người khác, có người cũng nhịn không được dây dưa ở bên nhau, động tác so với hai người họ càng điên loạn hơn.
Dương vật của ba ba hoàn toàn cắm vào bên trong, khiến cả người Nhan Thiến tê dại, thật sự quá kích thích, cô cứ như vậy mà ở trước mặt người khác bị ba ba thao, mà những người này, còn có người biết quan hệ của hai người là ba
con ruột.
Thật sự quá dâm loạn.
Nhưng càng như vậy, khoái cảm càng thêm mãnh liệt.
Ba ba chỉ là nhẹ nhàng động đậy vài cái, Nhan Thiến thiếu chút nữa đã đạt đến cao trào.
Thật sự rất thoải mái …
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 103: Vừa cưỡi ngựa vừa thao con ====================

Trong không gian tối tăm, bên tai là âm thanh nhỏ ái muội hổn hển của hai người.
Nhan Thiến ngồi ở trên đùi ba ba, tiểu huyệt bị dương vật nóng bỏng thô cứng cắm vào, cơ thể hai người nhẹ nhàng đong đưa, dương vật ở trong cơ thể cô thong thả đưa đẩy.
Tuy rằng không có nhanh chóng thọc vào rút ra đến mức kịch liệt sung sướng, nhưng ở trong hoàn cảnh dâm loạn như vậy, ở bên trong đám đông còn bị nhìn chăm chú khi đang bị thao, tâm lý càng trở nên kích thích hơn so với cơ thể rất nhiều.
Nhan Thiến dựa vào trên người ba ba, vốn dĩ không dám nhìn những người khác, cô biết ở bên cạnh có người đang làm tình, người khác ở đây cũng biết cô cùng ba ba làm tình, tuy rằng có váy che khuất đi, nhưng động tác và biểu tình là không thể nào che giấu được.
Nhan Thiến đem đầu dựa lên trên vai của ba ba, bị thao đến mức cả người trở nên tê dại, cơ thể cô mềm đi, nhỏ giọng mà kêu ông: “Ông xã.”
Hai chữ này đúng thật là liều thuốc thúc đẩy tình dục tăng cao thêm, mỗi một lần kêu, dương vật của ba ba liền cứng lên thêm vài phần.
Nhan Thiến cảm thấy có chút xấu hổ, lại cảm thấy cái trò này chơi thật tốt, nhịn không được liền kêu thêm vài tiếng.
Tối nay Nhan Tê Trì uống không ít rượu, hơi thở tỏa ra trong không gian đều mang theo mùi rượu.
Ông cũng thuận theo men say trong cơ thể, nếu đổi lại là ngày thường, lấy tính cách của ông tuyệt đối sẽ không ở trước mặt người khác làm ra loại chuyện hoang đường giống như là việc thao con gái của mình.
Nhưng lúc này ông có chút không thể khống chế được chính mình, hơn nữa yêu tinh nhỏ này cư nhiên lại không có mặc quần lót mà đi đến chỗ này, quả thật là dâm đãng đến không còn gì để nói nổi, thế là ông liền móc dương vật cắm vào tiểu huyệt ướt dầm dề của con gái.
Trong nháy mắt khi mà cắm vào, Nhan Tê Trì sướng đến mức rên ra tiếng.
Tiểu huyệt của con gái mặc kệ chơi như thế nào, thao như thế nào, đều vô cùng chặt, mỗi một lần cắm vào, đều giống như lúc mới vừa phá trinh, vừa hẹp lại vừa khít, co dãn mười phần.
Bên người lúc này là khung cảnh, giọng nói của mọi người đang cùng nhau dâm loạn, ở dưới hoàn cảnh như vậy, trên người muốn duy trì tỉnh táo cũng thật sự rất khó.
Nhan Tê Trì ôm lấy eo con gái, động tác lúc đầu còn thật là cẩn thận, lúc sau theo dục vọng bành trướng, dần dần trở nên không còn quan tâm bất kỳ thứ gì nữa, động tác đâm vào rút ra càng ngày càng mạnh càng nhanh hơn, mãi cho đến khi mà Nhan Thiến bị đâm tới mức không ngừng đong đưa.
Nhan Thiến cảm thấy thật sự rất xấu hổ, lại cảm thấy vô cùng kích thích, cô thậm chí còn nhịn không được quay đầu trộm nhìn xem Triệu tổng, đối phương đang ôm bạn nữ của mình hôn vô cùng nhập tâm, bất quá bọn họ ở bên kia hẳn là có thể nhìn thấy động tác của Nhan Thiến cùng ba ba.
Triệu tổng sẽ cảm thấy bọn cô như thế nào, rõ ràng là quan hệ cha con lại còn phóng đãng làm tình giống như vậy, có thể hay không cảm thấy bọn cô là người vô cùng biến thái?
Nhan Thiến nhịn không được suy đoán, bất quá suy đoán như vậy càng làm cho cô cảm thấy kích thích hơn, bởi vì cô vẫn luôn cảm thấy, quan hệ chính mình cùng ba ba mãi mãi không thể nào nói ra ngoài, chỉ có thể lén lút cả đời.
Hiện giờ không chỉ bị người khác phát hiện, còn ở trước mặt người đó làm tình một cách nhiệt tình đến vậy, cứ như vậy làm tình ở bên ngoài ánh sáng, làm cho tâm lý của cô sinh ra cảm giác thỏa mãn rất lớn.
Tâm lý được thoả mãn làm cho cơ thể Nhan Thiến cũng theo đó mà trở nên mẫn cảm hơn, bị ba ba tùy tiện cắm vào vài cái, khoái cảm liền đến liên tục.
Nhưng ba ba cũng không có ở trước mặt mọi người làm đến cuối cùng, tính cách thanh cao, làm ông không vui, không muốn cùng nhóm người này thông đồng làm bậy, cho nên ông ở trong cơ thể của Nhan Thiến thọc ra rút vào
một lúc, liền đem cô xoay người lại đối mặt với ông, sau đó một tay đem cô bế lên.
Lý tổng còn đang ngồi uống rượu, nhìn thấy Nhan Tê Trì đứng lên, liền hỏi: “Nhanh như vậy liền đi về phòng rồi sao? Không thể ở lại chơi một lúc nữa sao?”
“Các người quá loạn.” Nhan Tê Trì rất là ghét bỏ mà ném xuống mấy chữ này, liền ôm con gái,  đầu cũng không quay lại trực tiếp rời khỏi phòng karaoke.
Nhan Thiến bị ba ba thao đến trạng thái vô cùng sung sướng, trong nháy mắt ông đứng lên, hai cái đùi thật tự giác mà vòng đến sau eo của ông, giống như bạch tuộc mà ở trên người ông gắt gao quấn lấy, treo cơ thể lên.
Dương vật còn ở bên trong tiểu huyệt, theo động tác đi lại của Nhan Tê Trì, đâm sâu vào trong hơn, vừa dùng lực thọc vào rút ra.
Nhan Thiến bị thao đến nỗi cái miệng nhỏ của cô khẽ nhếch lên, cả người mềm nhũn ra, trên đường đi đều rên rỉ vô cùng dâm đãng.
Hôm nay cô bị thao rất nhiều lần, tiểu huyệt mẫn cảm không thể chịu được, thời gian đi từ căn biệt thự bên này sang căn biệt thự bên kia, Nhan Thiến đã bị ba ba thao tới cao trào.
Cái thể loại làm tình một cách không cần cố kỵ thời gian địa điểm này, thật sự quá dâm đãng cũng quá mức kích thích, làm người ta rất dễ dàng nghiện.
Chỉ mới là buổi tối ngày đầu tiên đã bị chơi sung sướng như vậy rồi, Nhan Thiến không thể không âm thầm mà mong chờ hai ngày kế tiếp.
…..
Sáng ngày hôm sau, Nhan Thiến ngủ một giấc đến khi tự thức dậy, chuyện đầu tiên khi ngủ dậy là mở to mắt, sau đó là giương mắt nhìn xung quanh tìm ba ba, thật nhanh liền nhìn thấy ba ba mặc một chiếc áo ngủ, dựa vào lan can trên ban công phía trước yên tĩnh mà hút thuốc.
Nhan Thiến duỗi người, mặc một cái áo tắm dài lên cơ thể trần trụi của mình, xuống giường đi về hướng ban công.
Nhan Tê Trì đang nhìn phong cảnh núi non ở phía xa, vừa hút thuốc vừa thẫn thờ.
Nhan Thiến bất thình lình ở phía sau đưa hai tay ôm lấy eo ông, làm cho ông bị dọa giật mình, cơ thể ông cứng đơ một vài giây, mới mở miệng nói:
“Ngủ dậy rồi sao?”
“Dạ … ” Nhan Thiến để khuôn mặt dựa vào trên lưng ba ba, thỏa mãn mà thở dài một hơi sâu.
Thời tiết hôm nay thật tốt, ánh mặt trời vào sáng sớm thật mềm mại, chiếu ở trên người cũng sẽ không cảm thấy quá khó chịu.
“Đói bụng không? Có đặc biệt muốn ăn cái gì không?” Nhan Tê Trì cầm lấy điếu thuốc ấn lên gạt tàn thuốc tinh xảo, xoay người lại ôm cô vào trong ngực.
Nhan Thiến ở trên ngực ba ba cọ cọ, nói: “Tuỳ tiện đi, hôm nay có hoạt động gì không?”
“Bọn họ nói muốn đến sau núi cưỡi ngựa, sau đó buổi chiều làm tiệc nướng BBQ, con muốn đi không?” Nhan Tê Trì hỏi.
“Cưỡi ngựa? Con chưa từng thử qua.” Cô nói, ngẩng đầu nhìn ông: “Ba ba, ba sẽ đi sao?”
“Ừm, nếu con có ý muốn đi cưỡi ngựa, ba ba có thể ngồi cùng con.”
“Ba ba, ba thật là lợi hại, sao mà cái gì ba ba cũng biết hết trơn vậy chứ?” Ánh mắt của Nhan Thiến tràn ngập sùng bái.
Nhan Tê Trì cúi đầu hôn lên môi cô, cười nói: “Có thể là bởi vì tuổi của ba ba lớn hơn đi, cho nên có đủ thời gian để học những thứ này.”
Nhan Thiến bị cách nói của ông chọc cười, một lát sau mới phản bác: “Ba không có lớn tuổi!”
Hai người nhìn nhau cười, Nhan Tê Trì đột nhiên mở miệng hỏi: “Như thế nào lại kêu ba ba rồi, tối hôm qua còn nhớ rõ con kêu ba ba bằng gì không?”
Nhan Thiến nhớ tới tối hôm qua ở trước mặt người khác làm chuyện đó, mặt lập tức liền đỏ bừng, giả ngu nói: “Gọi là gì, con không nhớ cái gì hết.”
Nhan Tê Trì nhướng mày, xoay người ôm eo cô, một bàn tay tiến vào trong vạt áo tắm của cô, sờ đến tiểu huyệt nóng bừng, hỏi: “Muốn hay không hiện tại ba ba giúp con nhớ lại kí ức tối hôm qua?”
Nhan Thiến cười muốn né tránh bàn tay của ông, nói: “Không cần không cần, con nhớ rõ.”
“Vậy gọi là cái gì?” Người đàn ông gặn hỏi.
Gương mặt của Nhan Thiến đỏ bừng, nhón mũi chân, duỗi tay câu lấy cổ ông, ngọt ngào mà gọi một tiếng: “Ông xã~”
Nhan Tề Trì nhìn cô, đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi của cô.
……
Hành động tối qua ở trong phòng karaoke, Nhan Thiến hiện tại nhớ đến vẫn còn cảm giác vô cùng xấu hổ, thật sự không dám đi gặp người, cho nên giữa trưa hai ba con cũng không có xuống lầu ăn cơm, mà là kêu phục vụ đem cơm lên.
Sau khi hỏi thăm người phục vụ mới biết được, những người khác đều không có dậy sớm giống như vậy, vẫn còn ở trong phòng ngủ bù.
Hai người ăn cơm trưa xong, lại cùng nhau ngủ trưa, thời gian rất nhanh đã đến ba giờ chiều, vào thời điểm thay quần áo, Nhan Thiến nhìn vali buồn bực, quay đầu lại nhìn ba ba nói: “Sau trước lúc đến đây ba không nói cho con biết là sẽ đi cưỡi ngựa, con không có mang theo đồ vận động.”
Cô toàn mang theo váy!
Nhan Tê Trì ngồi xổm bên người cô, nở nụ cười hôn lên môi cô, hôn một lúc, bàn tay lại theo thói quen mà tiến vào dò xét bên trong cổ áo tắm của cô, nhẹ nhàng xoa nắn hai bầu vú.
Nhan Thiến vô cùng ngoan ngoãn, tùy ý để cho ba ba thưởng thức hai bầu vú của cô, một bên thì vươn đầu lưỡi triền miên trong nụ hôn với ông.
Sau khi kết thúc nụ hôn, hơi thở hai người đều trở nên gấp gáp, Nhan Tê Trì lúc này mới nói: “Vậy thì cứ mặc váy, vừa thuận tiện.”
Nhan Thiến không có nghĩ nhiều, phản bác: “Cưỡi ngựa mà mặc váy làm sao thuận tiện được chứ!”
“Không có việc gì.” Ông bình tĩnh trấn an cô.
Nhan Thiến bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể thay một cái váy hai dây màu đen, cô nghĩ nếu thật sự không thuận tiện, cô không đi cưỡi ngựa nữa, chỉ đứng đó nhìn ba ba cưỡi ngựa thôi cũng tốt.
Bất quá chờ đến lúc hai người họ tụ họp lại với những người khác, Nhan Thiến mới phát hiện, đa số tất cả các bạn nữ đều mặc váy, chỉ có một người là mặc một cái quần jean siêu mỏng.
Nếu mọi người đều giống nhau như thế, trong lòng Nhan Thiến lập tức trở nên cân bằng.
Đoàn người phân ra hai chiếc xe để ngắm cảnh, một đường đi hướng về phía sau của căn biệt thự, đó là một mảnh đất trống trải bằng phẳng, phong cảnh cũng thật đẹp, có mặt cỏ có rừng cây, còn có một trang trại ngựa không nhỏ.
Nhan Tê Trì nắm tay Nhan Thiến từ trên xe đi xuống, vừa bước đi vừa nói với cô: “Buổi chiều mọi người đều sẽ chơi ở chỗ này, đến tối có thể cắm trại để nướng tiệc BBQ.”
Nhan Thiến vui vẻ gật gật đầu.
“Con rất thích chỗ này sao?” Nhan Tê Trì hỏi.
“Thích.” Nụ cười của Nhan Thiến càng sâu hơn, “Cảm giác giống như tới nơi này hưởng tuần trăng mật vậy.”
Nói xong, khuôn mặt của cô lại nhịn không được mà đỏ bừng lên.
Nhan Tê Trì nghĩ nghĩ, nói: “Lần sau hai chúng ta lại đến đây chơi, không cần phải đi chung với những người khác.”
“Được!”
Nói là tới đây cưỡi ngựa, nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều đi cưỡi ngựa.
Lý tổng nói tuổi tác của ông ấy lớn rồi, không làm được mấy cái vận động quá kịch liệt, liền cùng bạn nữ của ông ấy tới cách vách bên cạnh đánh
gôn.
Nhan Tê Trì đi nhận một con ngựa đen được nhân viên công tác đưa đến, sau đó thì mang theo Nhan Thiến cưỡi ngựa chậm rì rì trên mặt cỏ đi tản bộ ở xung quanh.
Nhan Thiến lúc đầu còn có chút sợ hãi, bất quá nghĩ đến người đàn ông ngồi ở phía sau là ba ba của chính mình, cô liền có cảm giác rất an toàn.
Vì để làm cho cô có thể thích ứng, Nhan Tê Trì thành thục điều khiển dây cương, cho ngựa thong thả đi lại, mãi cho đến khi Nhan Thiến thích ứng rồi, ông mới để cho ngựa chạy nhanh hơn.
Cảm giác thật sự quá mới mẻ, Nhan Thiến cưỡi một hồi, liền cảm thấy vô cùng hưng phấn.
“Ba ba, có thể đi nhanh hơn một chút nữa không ạ?” Cô cười tươi quay đầu hỏi.
“Có thể, con vịn tay chắc vào.”
Thật nhanh, toàn bộ cơ thể của ngựa đen bóng mượt ở trên cỏ nhanh chóng chạy đi.
Nhan Thiến ngồi ở trước người ba ba, cơ thể bị xóc nảy, cảm giác có một cơn gió do ngựa chạy nhanh ập vào trong người.
Bất quá chạy không quá bao lâu, tốc độ chạy của ngựa lại chậm lại, Nhan Thiến nhịn không được dùng giọng điệu nghịch ngợm nói: “Ông xã, mau làm ngựa chạy nhanh lên nha.”
Nhan Tê Trì bị cô gọi đến mức đầu quả tim run lên, dựa vào ở bên tai của cô, nói: “Bà xã, muốn chơi kích thích hơn không?”
Nhan Thiến nhất thời không thể hiểu rõ ý tứ của ông, quay đầu lại nhìn ông, hỏi: “Cái gì kích thích hơn.”
Nhan Tê Trì không mở miệng, chỉ là nâng bàn tay lên, thật nhanh đem sợi dây buộc trên chiếc váy của cô kéo xuống dưới.
Trong nháy mắt, hai bầu vú của Nhan Thiến trực tiếp nhảy ra ngoài, sau đó thì đong đưa ở trong không khí.
Nhan Thiến sợ tới mức hét chói tai, suy nghĩ muốn đưa tay che lại, nhưng hai tay chỉ dám nắm chặt vào yên ngựa, căn bản không thể buông ra, cô sốt ruột hỏi: “Ba ba! Ba đang làm cái gì vậy?”
Nói xong, cô lại khẩn trương nhìn về phía sau, lúc này mới phát hiện, không biết từ khi nào hai người bọn họ, đã cưỡi ngựa cách rất xa mọi người.
Một bàn tay của Nhan Tê Trì nắm lấy dây cương, một bàn tay lại xoa nắn bầu vú bự đang lộ ra ở trong không khí của cô, ái muội nói:
“Làm chút chuyện kích thích, vừa cưỡi ngựa vừa thao con, có được không?
Nhan Thiến: “…..”
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 104: Cưỡi ngựa play (1) ====================

Nhan Thiến cảm thấy cưỡi ngựa đã là một việc vô cùng nguy hiểm không ngờ ba ba còn muốn ở trên lưng ngựa làm ra động tác yêu cầu độ cao khó như vậy.
Trái tim cô đập “thình thịch”, giống như muốn chui ra từ cổ họng vậy, ngay cả hít thở mạnh cũng không dám.
Hai bầu vú bự trắng nõn đã hoàn toàn thoát ly khỏi sự trói buộc của chiếc váy, lộ ra trong không khí.
Núm vú dựng thẳng lên, theo cử động điên cuồng của con ngựa, vú cũng nhanh chóng lay động lên xuống, tần suất vô cùng nhanh nhanh chóng tạo ra tàn ảnh, trông vô cùng dâm mĩ.
Nhan Thiến thở hổn hển, đỏ mặt kháng nghị, “Ba ba, lát nữa có người thấy thì sao!”
Nhan Tê Trì không cho là đúng, “Không có ai đâu.”
Bọn họ giục ngựa chạy nhanh một hồi lâu, sớm đã bỏ xa những người khác.
Nhan Thiến nghe vậy, mới bừng tỉnh phát hiện ra mục đích của ba ba nhà mình, trước khi ra ngoài thì bảo cô mặc váy, cưỡi ngựa mang cô chạy xa khỏi đám người, thì ra là vì muốn thao cô ở trên lưng ngựa.
Ông già lưu manh!
Cô vừa hổ thẹn vừa buồn bực mắng thầm trong lòng.
Nhưng mà ở trong hoàn cảnh trống trải như vậy lộ ra thân thể của mình , Nhan Thiến cảm thấy vô cùng thẹn thùng, nhưng ngoài ra cũng cảm thấy vô cùng kích thích.
Hai bầu vú trước ngực ở dưới ánh mặt trời có vẻ càng thêm trắng nõn no đủ, quầng vú đầy đặn, chính cô nhìn xong cũng cảm thấy vô cùng dâm đãng.
Một bàn tay của ba ba thay phiên xoa nắn ở trên hai cái vú của cô, xoa vú cô thành các loại hình dạng dâm đãng khác nhau.
Nhan Thiến mềm eo dựa vào trước người ba ba, không ngừng rên rỉ.
Thân thể ở trên lưng ngựa đong đưa, cái mông cọ vào dương vật giữa hai chân ba ba từng chút một.
Căn dương vật thô tráng kia rất nhanh đã ngạnh lên giống như một cây côn sắt, thẳng tắp dựng đứng chọc chọc vào mông cô.
Mỗi ngày đều phải làm tình một trận, thân thể Nhan Thiến sớm đã trở nên vô cùng mẫn cảm, chỉ cần bị tùy ý xoa nắn vài cái, đã động tình không dứt, cô lay động vú, lắc mông, dâm dịch bên trong tiểu huyệt rất nhanh đã tràn ra.
Hơn nữa bại lộ thân thể của mình ở nơi hoang dã trống trải như vậy, cảm giác thật sự quá mức kích thích.
Trong lòng quanh quẩn một cổ cảm xúc dâm đãng, đối với sự đùa giỡn của ba ba, cô vừa sợ hãi lại vừa chờ mong.
Bước chân của chú ngựa đen dần dần chậm lại, cuối cùng dứt khoát bị ba ba kéo chặt dây cương làm cho nó dừng lại.
Nhan Thiến khó hiểu quay đầu nhìn ông: “Sao vậy ba ba?”
Nhan Tê Trì cúi đầu xuống hôn lên gương mặt cô, nói: “Ngoan, quay người lại đây nào.”
Nhan Thiến cúi đầu nhìn yên ngựa ở dưới háng hai người một chút, lắc đầu: “Không được, sẽ ngã xuống mất.”
“Không đâu, ba ba sẽ ôm con.” Nói xong, một tay ông đỡ lấy eo Nhan Thiến một tay nhấc bổng cô lên cao.
Nhan Thiến sợ tới mức chân mềm nhũn, đầu tiên cô xoay người đổi thành tư thế ngồi ngang bên sườn ngựa, sau đó mới ngồi đối mặt với ba ba, hai cái đùi trực tiếp đặt lên trên đùi ông, tiểu huyệt ở giữa chân cũng bị bắt mở ra, dính sát vào trên lều trại cương cứng của ông.
“Ưm……”
Hai bộ phận sinh dục trong nháy mắt cọ xát lẫn nhau, Nhan Thiến thoải mái hừ hừ ra tiếng.
Nhan Tê Trì cúi đầu nhìn bầu vú lõa lồ, quần áo lộn xộn của con gái, dương vật trong quần lại ngạnh cứng thêm vài phần, con gái sắc tình như vậy, thoạt nhìn thật sự vô cùng đẹp, làm cho ông không rời mắt được.
Ông có suy nghĩ muốn làm cho cô càng thêm dâm đãng, càng chật vật hơn.
Nghĩ như vậy, ông không chút do dự nhấc váy của cô lên, lộ ra cặp đùi trắng nõn cùng chiếc quần lót chữ T màu đen gợi cảm nơi bắp đùi.
Nhan Tê Trì vươn một bàn tay xoa xoa chân tâm của cô, xoa đến khi mật dịch thấm ướt dầm dề khắp cả bàn tay, sau đó giơ lên trước mặt cô để cô nhìn cho rõ, nói: “Như vậy rồi mà vẫn không muốn làm à?”
Nhan Thiến đỏ bừng mặt, duỗi tay hất bàn tay kia của ba ba đi, “Chán ghét!”
Nhan Tê Trì câu môi, tiện đà kéo quần lót của cô xuống, chỉ cần tay hơi dùng sức một chút, trên eo cùng kẽ mông của cô vốn đang mặc quần, trong nháy mắt đã lộ ra, hạ thể không có lông mao cũng theo đó bại lộ ra ngoài không khí.
Nhan Thiến buồn bực đến mức sắp chết rồi, Lâm Vãn Vãn đưa cho cô hai bộ nội y gợi cảm xinh đẹp, giờ đều bị ba ba xé hỏng, không thể mặc lại, xem ra nội y này nọ mà quá mức gợi cảm, thật sự không bền chắc chút nào cả, hoặc là cố ý làm cho không bền thôi.
Không có quần lót che khuất, tiểu huyệt tràn đầy dâm dịch cũng hiện ra dưới ánh mặt trời.
Ngực Nhan Thiến phập phồng, cả người mềm mại, duỗi tay muốn che nơi giữa hai chân của mình, lại bị ba ba kéo ra, ánh mắt ông sáng quắc nhìn xuống hạ thể của cô, nói: “Cởi quần ra dùm ba.”
Tay Nhan Thiến có chút run, nhưng vẫn nghe lời cởi thắt lưng của ba ba ra, rất nhanh đã lấy căn dương vật nóng hầm hập kia của ông phóng xuất ra.
Dương vật thô tráng bắn ra trong nháy mắt, thân mật mà đánh vào trên tiểu huyệt đang chảy nước của Nhan Thiến.
Tiểu huyệt của Nhan Thiến bị đánh đến mức rùng mình co rút lại, lập tức trào ra càng nhiều dâm dịch hơn.
Nhan Tê Trì đỡ lấy dương vật của mình, nhắm ngay tiểu huyệt đang chảy ra nước dâm, thẳng lưng một cái cắm đi vào.
“A….” Nhan Thiến vừa sảng khoái vừa không nhịn được rên rỉ ra tiếng, duỗi tay gắt gao ôm lấy bả vai của ba ba.
“Ngồi lên trên một chút, ôm chặt ba.” Nhan Tê Trì khàn giọng nói.
Nhan Thiến liếm liếm môi, lắc mông, càng dùng sức ngồi lên trên dương vật của ba, lần ngồi xuống này, làm dương vật trực tiếp cắm vào địa phương sâu nhất trong cơ thể của cô, “A a……”
Không thèm đợi cho cô ổn định lại thân mình, Nhan Tê Trì nhanh chóng vung dây cương, lập tức cho ngựa chạy chậm đi.
Nhan Thiến còn chưa có kịp lấy lại được thăng bằng, cả người đã bị nâng lên hạ xuống nhanh như chớp, cây dương vật đang cắm ở bên trong tiểu huyệt của cô, cũng nhanh chóng đưa đẩy.
Loại cảm giác này thật sự quá mức kích thích, trong nháy mắt Nhan Thiến bị đỉnh nhập thật sâu, nhịn không được lớn tiếng kêu rên.
“A a a……”
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 105: Cưỡi ngựa play (2) ====================

Thân thể theo tần suất ra vào mà trở lên rung động, chỗ riêng tư của hai người dính liền vào nhau.
Dương vật của ông tự động mà thọc vào rút ra, đảo lộng khắp mọi ngóc ngách trong tiểu huyệt, bởi vì tốc độ quá nhanh, tiểu huyệt liên tục trào ra mật dịch, rất nhanh đã bị động tác cuồng nhiệt của hai người khuấy động thành từng lớp bọt trắng xóa.
Thâm nhập đến tận trong cốt tủy này đem đến cảm giác kích thích, làm Nhan Thiến vừa cảm thấy sảng khoái lại vừa sợ hãi, cảm giác dường như mình đang cưỡi trên một động cơ bay trên cao, mở ra hai chân, lộ ra tiểu huyệt, bị một cây gậy thô cứng nhanh chóng mà thọc ra rút vào.
Nhan Thiến bị thao đến cả người run rẩy, gắt gao ôm lấy bả vai của ba ba, khó nhịn mà rên rỉ, “A a…… Ưm…… Baba, quá sâu…… Ưm…”
Trên lưng ngựa thật sự quá xóc nảy, hơn nữa mỗi một lần xóc nảy đều có tiết tấu, Nhan Thiến chưa cưỡi ngựa bao giờ, chỉ có thể cưỡi trên dương vật của ba ba, thân thể theo động tác thọc vào rút ra nhanh như chớp của ông mà phập
phồng lên xuống, tiểu huyệt bị giã đến mức vừa mạnh vừa sâu.
Thịt non mẫn cảm bị dương vật căng ra đến mức tận cùng, ở bên trong cọ xát qua lại, kích thích lớn như vậy, làm cửa huyệt nhanh chóng co rút lại, không ngừng phân bố ra dâm dịch, làm ướt đẫm hạ thân nơi hai người kết hợp.
Thân thể của Nhan Thiến hoàn toàn mềm oặt, lại bởi vì sợ bị ngã xuống, nên gắt gao ôm chặt lấy ba ba.
Nhưng người vẫn luôn trầm ổn nội liễm như ba ba, sau khi ngồi trên lưng ngựa, lại trở nên vô cùng cuồng dã, điều khiển dây cương lại một lần nữa thúc ngựa lao đi nhanh hơn.
Con ngựa chạy một mạch trên đường, ở trên lưng ngựa , động tác của hai người càng ngày càng nhanh, càng ngày càng cuồng dã, Nhan Thiến kẹp chặt lấy dương vật của ba ba, cảm thấy tiểu huyệt đã bị thao đến tê rần.
“Ba ba…… Ba ba, không được, a a…… Tiểu huyệt bị thao hỏng rồi.” Nhan Thiến lớn tiếng kêu la.
Nhưng bên người là gió thổi mạnh, từng chút từng chút một làm tan biến lời nói của cô.
Nhan Tê Trì có nghe thấy tiếng kêu của con gái, nhưng ông không dừng lại được, ông chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm kích thích cùng sảng khoái như vậy.
Nó cuồn cuộn không ngừng từ hạ thể truyền đến, làm ông dần dần mất đi lý trí, theo bản năng muốn theo đuổi càng nhiều kích thích lớn hơn nữa.
Ông điều khiển dây cương trong tay, để ngựa chạy vào chỗ đất trống đầy cỏ dại, khi nhìn thấy có cục đá cản đường, ông cũng không tránh đi, mà trực tiếp làm cho tuấn mã nhảy cao lên, từ trên tảng đá bay vọt qua, thân thể của hai người dính liền vào nhau, cũng theo đó bị vứt lên trên cao.
Mà theo vó ngựa rơi xuống đất, hai người cũng đồng thời đáp thật mạnh xuống lưng ngựa.
Trong nháy mắt khi ngồi trở về trên lưng ngựa, quy đầu vốn dĩ đang gắng gượng bên trong tiểu huyệt trực tiếp phá tan miệng tử cung cắm thật sâu vào tử cung ấm áp của Nhan Thiến.
Nhan Thiến vừa cảm thấy khuây khoả lại thống khổ thét chói tai ra tiếng, thân thể trong nháy mắt run rẩy đạt cao trào.
“Không được, chậm một chút đi ba ba…… A ưm……” Nhan Thiến ngẩng đầu lên, khó nhịn mà lắc lư, “Ông xã, ông xã chậm một chút đi……”
Nhan Tê Trì thở sâu, lôi kéo dây cương, làm ngựa thả chậm tốc độ, cúi đầu xuống thấy, cô gái nhỏ đang ngồi trên hông ông vô cùng chật vật, mái tóc ban đầu rõ ràng đã buộc cao, không biết từ khi nào bị rối tung ra, bị gió thổi lộn xộn.
Váy trên người hoàn toàn tuột xuống đến bên hông, làn váy cũng bị gió thổi lên, lộ ra bắp đùi cùng cánh mông trắng nõn.
Cả người thấm ướt mồ hôi, lúc này đã biến thành một bộ dạng bị thao hỏng.
Ông cong môi, cúi đầu hôn môi cô, hỏi: “Có khỏe không?”
Thân thể của Nhan Thiến hoàn toàn mềm nhũn, ghé vào trên người ông, vểnh môi lên nói: “Không tốt chút nào cả, thiếu chút nữa bị ba ba thao chết rồi.”
“Con khó chịu hả?” Nhan Tê Trì hỏi lại.
Nhan Thiến cảm thấy sảng khoái cực kì, cô lắc đầu, nói: “Ba chậm một chút, đừng nhanh quá khó chịu lắm.”
Thân thể giống như bị một thanh kiếm đâm xuyên qua, loại cảm giác này tuy rằng sảng khoái, nhưng lại vô cùng đáng sợ.
“Ừ.” Ông hôn lên trán của cô, kìm dây cương làm ngựa đang từ chạy vội chuyển thành chạy chậm.
Nơi bí ẩn nhất của hai người dính chặt vào nhau, lại tiếp tục nhanh chóng thọc vào rút ra, nhưng mà lúc này, lực đạo rõ ràng nhẹ hơn rất nhiều, thao như vậy làm Nhan Thiến cảm thấy vô cùng thoải mái, tiểu huyệt mới vừa trải qua cao trào. Khoái cảm lại lần nữa theo nhau mà đến.
“Ưm ưm…… A……” Tiếng kêu của cô mềm như bông.
Một đôi vú no đủ dán lên ngực ông, không nhẹ không nặng mà đè ép cọ xát, hạ thể bị cắm đến mức dâm dịch chảy tràn lan khắp nơi, không chỉ làm ướt nơi riêng tư của hai người, mà trên lưng ngựa cũng có.
Phụ nữ đúng thật là làm từ nước, Nhan Tê Trì nghĩ, dương vật được tiểu huyệt ấm áp của cô bao bọc, ngạnh đến phát đau, cũng sảng đến mức tận cùng, xúc động bắn tinh vẫn luôn xoay quanh dưới háng của ông.
Ông cũng không hề đỡ lấy eo và mông của cô, nhanh chóng đỉnh lộng, sau một trận thọc vào rút ra kịch liệt, mới bắn toàn bộ tinh dịch vào trong cơ thể của con gái.
“A a…… A…… Thật thoải mái……” Nhan Thiến dâm đãng kêu.
Ngay lúc ba ba bắn tinh, cô cũng run rẩy đạt tới cao trào.
Không biết từ khi nào, ngựa đã hoàn toàn dừng lại, nó đang nhàn nhã vung vẩy đuôi, cúi đầu ăn cỏ.
Hai cha con cưỡi trên lưng ngựa, gắt gao ôm lấy nhau, bởi vì cao trào mà thật lâu sau vẫn chưa thể hồi phục lại tinh thần được.
Sau một hồi, mới nghe thấy Nhan Tê Trì hỏi: “Thoải mái không?
Nhan Thiến e lệ ngượng ngùng gật gật đầu, “Dạ.”
Cô đỏ mặt, ngẩng đầu đối diện với ba ba, sau đó chủ động thò lại gần hôn môi với ông.
Nụ hôn triền miên nồng nhiệt lại làm cho thân thể của hai người một lần nữa trở nên động tình.
Dương vật của Nhan Tê Trì vừa bắn tinh xong, còn chưa có từ trong thân thể của Nhan Thiến rút ra, rất nhanh đã trở nên thô cứng.
Nhan Thiến thẹn thùng mà kêu một tiếng: “Ba ba!”
Nhan Tê Trì hôn hôn khóe môi cô, rút căn dương vật ướt đẫm ra, ôm cô từ trên lưng ngựa xuống dưới, lại lấy ra một tấm vải từ sườn túi áo khoác trải xuống đất.
“Nằm xuống, nghỉ ngơi một chút.” Ông nói, sau đó liền ôm cô cùng nhau nằm xuống.
Thái dương đã nghiêng về phía tây, ánh mặt trời trở nên nhu hòa hơn.
Nhan Thiến nằm nghiêng trong lòng ngực của ba ba, bị ông nhấc chân cao lên, dương vật đang gắng gượng cương cứng lại một lần tiến quân thần tốc, thẳng tắp cắm vào tiểu huyệt của cô.
Thân thể lại bị lấp đầy, Nhan Thiến phát ra một tiếng thở dài đầy thỏa mãn, nói: “Không phải nói là nghỉ ngơi sao?”
“Con nghỉ ngơi.” Nhan Tê Trì nói.
Cô nghỉ ngơi, ông thao cô, một công đôi việc.
Lúc này đây ba ba thao cô thật sự rất ôn nhu, nhẹ nhàng mà đong đưa trong thân thể cô.
Dương vật không nhanh không chậm ra ra vào vào ở trong tiểu huyệ, đảo đến mức chất lỏng ở bên trong không ngừng trào ra.
Nhan Thiến vừa nhấc đầu lên đã thấy con ngựa đen ở ngay bên cạnh, đỏ mặt nói: “Ba ba, nó đang nhìn chúng ta.”
Hô hấp của Nhan Tê Trì bắt đầu trở nên dồn dập, một bên thao cô một bên liếm cằm của cô, nói: “Cứ để cho nó nhìn, nhìn xem con dâm bao nhiêu.”
“Chán ghét.”
Hai người nghiêng người, mặt đối mặt thao một hồi, đều cảm thấy không đã ghiền.
Nhan Thiến lại bị ba ba xoay lại thành  tư thế quỳ bò, ông từ phía sau đỡ eo của cô tiếp tục thao lộng, tư thế như vậy, làm ông có thể đâm vào càng sâu, liên tục đỉnh lộng vài cái, rồi trực tiếp đem quy đầu đỉnh nhập vào tử cung của cô.
Nhan Thiến bị thao lâu như vậy, thân thể đã sớm thích ứng, khi tử cung bị khai mở ra, cô cũng chỉ nhẹ nhàng mà hừ một tiếng, sau đó là vẻ mặt hưởng thụ đầy sung sướng.
“Ưm ưm …… A…… sâu quá, thật thoải mái……”
Nhan Tê Trì thở hổn hển, nâng tay vỗ vào mông của cô hai cái, kêu cô: “Bé cưng dân đăng.”
Nhan Thiến rõ ràng cảm thấy đau, nhưng tiểu huyệt lại càng khẩn trương kẹp chặt vào dương vật của ba ba, kẹp đến mức ông phải hít sâu một hơi, nhịn không được đánh vài cái lên mông cô.
Vui sướng “Bạch bạch bạch” một trận, Nhan Thiến sảng khoái híp híp mắt, run run rẩy rẩy đạt đến cao trào.
Trong nháy mắt ngay lúc cao trào tới, tiểu huyệt gắt gao cắn chặt lấy dương vật, giống như đang vắt khăn lông, dùng sức hút đến mức Nhan Tê Trì khó có thể chống đỡ, liên tục ra sức di chuyển hông, cuối cùng vui sướng cùng sảng khoái đem
tinh dịch bắn vào trong tử cung của cô.
Thời điểm cưỡi ngựa trở về, Nhan Thiến lại phải búi tóc một lần nữa, váy trên người cũng sửa sang lại cho chỉnh chu gọn gàng, chỉ là phía dưới váy trống rỗng, vừa nãy quần lót đã bị ba ba xé rách, hoàn toàn không thể mặc được nữa.
Dù sao thì quần chữ T gợi cảm như vậy, mặc hay không mặc thì cũng giống nhau cả, cho nên Nhan Thiến này cũng không cảm thấy quá khó xử cùng xấu hổ, dù sao thì váy cũng đủ dài rồi, cái gì cũng có thể che lại được.
Lúc trước ba ba thao cô ở trên ngựa, trong lúc bất tri bất giác đã chạy đi rất xa, thẳng cho đến khi mặt trời xuống núi, hai người mới chậm rì rì trở lại địa điểm cắm trại dã ngoại.
Trong doanh trại đã bắt đầu thắp lửa, cũng dọn xong mấy cái bàn, chuẩn bị nướng BBQ.
Trở lại trong đám người, hai người khó tránh khỏi bị trêu chọc một phen.
Lý tổng một bên nướng cánh gà, một bên cười nói bọn họ không tìm thấy cô và ba ba đâu, còn đang chuẩn bị đi báo cảnh sát đó.
Nhan Thiến đỏ mặt đi theo bên người ba ba, lơ đãng giương mắt nhìn Triệu tổng ở cách đó không xa.
Đối phương nở một nụ cười đầy ý vị với cô, bộ dáng kia như đang nói: Tôi biết thừa hai cha con các người đã làm gì.
Gió đêm nhẹ nhàng thổi, âm thầm mang theo một chút giá lạnh, Nhan Tê Trì lấy áo khoác của ông ra, khoác lên người Nhan Thiến, hỏi cô: “Có lạnh không?”
Nhan Thiến lắc đầu, nói: “Nhưng mà có muỗi.”
Vì thế Nhan Tê Trì lại đến chỗ của giáo sư Nguyên lấy thêm một lọ thuốc đuổi muỗi nữa, chu đáo lại tỉ mỉ bôi cho cô.
Ở trong mắt người ngoài, Nhan Thiến chính là một người tình nhỏ vô cùng ngoan ngoãn, được giáo sư Nhan toàn tâm toàn ý nâng niu, chiều chuộng.
Thân thể của Nhan Thiến đã tê tê dại dại, ánh mắt ôn ôn nhu nhu, rúc vào bên người ba ba, cảm giác hạnh phúc lan tràn qua từng ngóc ngách xung quanh hai người.
Cô ngẩng đầu lên, lại là một bầu trời đầy sao.
Thật đẹp, cô nghĩ.
Sau khi ăn xong BBQ nướng, một đám người lại bắt đầu chơi trò chơi, Nhan Thiến không muốn chơi, Nhan Tê Trì liền bế cô lên đùi,cùng cô nhìn mọi người chơi đùa.
Sau đó, không biết ai lại bật một bản nhạc, là một ca khúc khiêu vũ với giai điệu nhẹ nhàng chậm chạp, vài người đã mang theo bạn nhảy của mình, vây quanh đốm lửa trại, nhảy điệu Waltz, trông vô cùng lãng mạn.
Nhan Thiến bị ba ba bế lên xoay vòng vòng, nụ cười tươi rói trên mặt cô trước sau như một đều chưa từng biến mất.
Một hồi bay nhảy qua đi, cô được ba ba ôm vào trong ngực hôn thật sâu.
“Chờ khi trở về, ba sẽ ly hôn với mẹ con.” Nhan Tê Trì dán miệng vào bên tai của con gái, giọng khàn khàn nói.
Ánh mắt của Nhan Thiến lập lòe, vừa có chút hoảng loạn, lại vừa có chút vui vẻ, nhỏ giọng hỏi: “Thật vậy sao?”
“Ừ.” Nhan Tê Trì ôm eo cô, thân thể của hai người đong đưa nhẹ nhàng theo âm nhạc.
Ông lại nói: “Lần trước khi gặp nhau ở nước ngoài, ba có đề xuất qua với bà ấy nhưng bà ấy không đồng ý.”
Nụ cười của Nhan Thiến phai nhạt đi vài phần, tâm tình phức tạp nói: “Mẹ đang hoài nghi ba ba ngoại tình, hiện tại ba ba lại đề xuất việc ly hôn, khả năng sẽ kích thích bà ấy mất.”
Nhan Tê Trì không tiếng động thở dài, “Dù sao thì cũng phải thử một lần, ba không muốn làm con ủy khuất.”
Nhan Thiến đem mặt vùi thật sâu vào trong lòng ngực ông.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 106: Ngoài ý muốn ====================

Nhan Thiến tự nhận mình là một người có đạo đức rất thấp, vì để được ba ba thiên vị, cô có thể cõng mẹ, làm ra chuyện ái muội với ba ba.
Cuối cùng thậm chí còn bò lên giường làm tình với ba ba, hiện tại còn cố tình làm trò trước mặt người khác coi ba ba là chồng.
Hai năm trước, thời điểm ban đầu, trong lòng cô sẽ còn có chút rối rắm, nhưng cái cảm giác kích thích từ việc yêu đương vụng trộn, lại làm cho cô muốn ngừng mà không được.
Nhưng hôm nay, cô đã tự nhiên coi ba ba là của riêng mình rồi, người khác có muốn cũng đừng nghĩ.
Bởi vì hiểu biết rất rõ quan hệ chân thật của ba mẹ, Nhan Thiến cũng không quá để ý bọn họ có ly hôn hay không.
Dù sao hiện tại ba ba cũng toàn ngủ chung một chỗ với cô, hai người cũng không khác các cặp vợ chồng bình thường là mấy, chỉ khác là quan hệ của hai người là ở trong bóng tối, không ở ngoài sáng, cho dù bây giờ ông có ly hôn với mẹ, ông cũng không thể cưới cô được.
Việc này Nhan Thiến đã nhận mệnh từ sớm, cô yêu ba ba, cam tâm làm một người tình nhỏ cả đời không thể lộ ra ngoài ánh sáng của ông.
Nhưng hiện tại ba ba nói sẽ ly hôn với mẹ, tâm tình của Nhan Thiến vô cùng phức tạp, nhưng cũng rất vui, ít nhất sau khi ly hôn, ba ba sẽ khôi phục lại sự độc thân, chỉ là của riêng một mình Nhan Thiến, không phải là chồng của người khác nữa.
Nhưng lấy tính cách của mẹ, Nhan Thiến biết sự tình sẽ không đơn giản như vậy.
Sau khi dành thời gian cuối tuần ở làng du lịch chơi bời, hai ba con lại trở về với cuộc sống sinh hoạt bình thường, người thì học tập, người thì dạy học, nghiêm nghiêm chỉnh chỉnh mà trôi qua những ngày tháng bình đạm.
Chỉ có khi trở lại ký túc xá của công nhân viên chức, hai người mới không cần cố kỵ ánh mắt của thế tục, tận tình đắm chìm trong tình ái, tình cảm mãnh liệt mà giao hoan với nhau.
Nhan Tê Trì nói muốn đề xuất việc ly hôn với Triệu Điềm, nhưng bởi vì giữa chừng, công việc quá bận rộn, trước sau đều tìm không ra thời gian trở về biệt thư, vẫn luôn chờ đến kỳ kiểm tra của Nhan Thiến qua đi, ông mới dành ra một ngày tính nói chuyện thẳng với Triệu Điềm.
Nhan Thiến nghe nói ba ba phải về biệt thự, biết ông trở về là để đề xuất việc ly hôn, trong lòng ít nhiều cũng có chút lo lắng, nói muốn đi theo ông trở về nhà.
Nhan Tê Trì ban đầu cũng không muốn con gái trở về, nhưng thấy cô kiên trì, chỉ có thể đồng ý.
Bất quá trong lòng hai người đều rõ ràng, chuyến đi này, phỏng chừng sẽ không quá thuận lợi.
Triệu Điềm nếu có thể đồng ý ly hôn, cũng không cần kéo dài cho đến hiện tại.
Nhan Tê Trì xuất ngoại đã hơn một năm, Nhan Thiến cũng không chỉ một lần nghe Triệu Điềm nói qua, nếu không phải vì hai đứa nhỏ, bà cũng không muốn trải qua cuộc sống hôn nhân hữu danh vô thực này với Nhan Tê Trì, than thở khóc lóc, tình ý chân thành.
Nhưng Nhan Thiến phỏng đoán, thời trẻ, khi Triệu Điềm tính kế ba ba, có lẽ là thật sự thích ông, sau này, theo số tuổi dần dần tăng lên, khả năng bà dựa vào ba ba chỉ là bởi vì ba ba có thể cung cấp rất nhiều chi phí cho sinh hoạt của bà mà thôi.
Hai cha con đều chuẩn bị sẵn tâm lý sẽ cứng rắn nói chuyện với Triệu Điềm, nhưng trăm triệu lần không nghĩ tới, xe còn chưa có đến biệt thự, mới đi được nửa đường Nhan Tê Trì đã nhận được điện thoại từ bà nội ở dưới quê gọi tới.
Trong điện thoại bà nội vô cùng sốt ruột, nói rằng ông nội đột nhiên té xỉu, hiện tại đang ở bệnh viện cấp cứu.
Khi Nhan Thiến nghe được tin tức, trực tiếp đứng hình, nước mắt như mưa tuôn trào rơi xuống.
Nhan Tê Trì cũng bị dọa sợ, nhưng ông luôn luôn bình tĩnh, hỏi rõ ràng tình huống ở bên kia xong, cũng mặc kệ ly hôn hay không ly hôn, trực tiếp quay đầu lái xe đi đến đường cao tốc.
Thân thể của ông nội vẫn luôn khỏe mạnh, lần này ông nội té xỉu, thật sự làm cho mọi người trong nhà đều lo lắng.
Sau khi đến bệnh viện kiểm tra một hồi, bác sĩ nói là tim xảy ra vấn đề, nhưng quê quán dù sao cũng là địa phương nhỏ, không có bệnh viện nào là tương đối tốt.
Bác sĩ kiến nghị, chờ sau khi bệnh tình của ông nội ổn định, thì chuyển viện cho ông.
Nhan Tê Trì dành thời gian suốt đêm tìm bạn bè ở thành phố A, liên hệ cho chuyên gia về phương diện tim mạch.
Nhan Thiến không giúp được gì, chỉ có thể cùng với bà nội cùng nhau chăm sóc cho ông nội.
Cô cũng không có tâm trạng đi học, vì vậy đã gửi tin nhắn xin nghỉ cho giáo viên chủ nhiệm.
Vài ngày sau, ông nội được chuyển tới bệnh viện chữa trị tốt nhất thành phố A.
Nhan Thiến vẫn luôn ở bên giường bệnh hỗ trợ chăm sóc ông nội khoảng vài ngày này, sau khi ông được chuyển đến thành phố A, cô bị bà nội giục đi học, bà nội nói ông nội đã có người chăm sóc, bảo cô cứ yên tâm học tập cho tốt, tan học rồi đến thăm ông nội là được rồi.
Tuy trong lòng Nhan Thiến lo lắng, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời bà nội nói.
Chỉ có mấy ngày, Nhan Thiến đã gầy đi vài cân, Nhan Tê Trì nhìn mà đau lòng không thôi, cũng ra lệnh cưỡng chế cô phải về nhà nghỉ ngơi cho thật tốt.
Hai cha con cùng nhau ra khỏi phòng bệnh đi đến bãi đỗ xe, một đường đi đều không nói chuyện.
Trong khoảng thời gian ông nội xảy ra chuyện, hai người cơ hồ không có thời gian đơn độc mà ở chung với nhau, bây giờ sóng vai đi cùng nhau, trong lúc nhất thời đều không ai muốn nói chuyện.
Chờ đến lúc lên xe, mới vừa đóng cửa xe, Nhan Thiến đã bị ba ba nắm lấy cánh tay của cô, nắm chặt lấy kéo vào trong ngực.
Hai người đều không nói chuyện, chỉ lẳng lặng mà ôm nhau.
Qua một hồi lâu, Nhan Thiến mới nói: ” Ba ba, ông nội nhất định sẽ không có việc gì, đúng không?”
“Ừ, bác sĩ Lương nói vấn đề của ông cũng không lớn.” Nhan Tê Trì nói.
Trong lòng Nhan Thiến vẫn không dễ chịu, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Đợt này ông nội phải chịu khổ rồi.”
“Tuổi lớn, thân thể dù nhiều hay ít cũng sẽ có chút bệnh xấu ở trong người.”
Nhan Tê Trì nhéo nhéo cằm cô, để cho cô ngẩng đầu lên, nhìn kỹ, nói: “Gầy đi rồi.”
Nhan Thiến duỗi tay câu lấy cổ ba ba, sát mặt lại gần hôn ông.
Hai người an tĩnh mà trao nhau một cái hôn sâu đầy ôn nhu triền miên.
Vài ngày sau, tim của ông nội phải làm một cuộc tiểu phẫu, quá trình giải phẫu vô cùng thành công, sau một tháng nằm viện, ông nội đã được đón trở về biệt thự tiếp tục dưỡng bệnh.
Bởi vì ông bà nội đều ở biệt thự, Nhan Thiến tất nhiều cũng dọn trở về.
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 107 ====================

Sau khi ăn cơm chiều xong, Nhan Thiến cùng bà nội tản bộ trong tiểu khu.
Đây là việc sau khi bà nội chuyển đến biệt thự ở, bà đã tự hình thành thói quen này, mỗi lần Nhan Thiến đều đi cùng bà.
Hai người vừa đi vừa nói chuyện, bà nội lơ đãng nhắc đến hôn nhân của ba ba và mẹ, bà không khỏi thở dài: “Vốn nghĩ hai đứa ở bên nhau nhiều năm như vậy, lcho dù không có tình yêu, cũng nên có chút tình thân, không nghĩ tới lại trở thành kẻ thù.”
Nhan Thiến thân mật mà ôm lấy cánh tay của bà nội, nhẹ giọng hỏi: ” Là mẹ cùng bà nói cái gì sao?”
“Con bé tìm bà kể khổ, nói ba ba của con đối với con bé càng ngày càng lạnh nhạt, con bé hoài nghi ba ba con ngoại tình.”
“Bà nội, bà tin tưởng mẹ con, hay là tin tưởng ba ba con?”
Bà nội quay đầu nhìn cô, hỏi: “Con cảm thấy như thế nào? Hai người bọn họ đi đến cục diện hôm nay, con cảm thấy ai mới là người sai nhiều.”
Trong lòng Nhan Thiến đương nhiên là thiên vị ba ba, nhưng vẫn khách quan nói: “Cuộc hôn nhân này ngay từ đầu vốn dĩ đã là sai lầm”
Cuối cùng cô cũng lắc đầu mà nói: “Con cũng không biết, hai người bọn họ vốn là ba ba và mẹ
con, con khó mà nói được.”
Bà nội thở dài, vỗ vỗ lên tay cô, tiếp tục đi về phía trước.
Thời tiết đã tiến vào cuối thu, nhiệt độ buổi tối tương đối thấp, gặp một trận gió đêm thổi qua, đều có thể khiến người ta đứng tại chỗ rùng mình run bần bật lên.
Nhan Thiến kéo lại áo khoác, hỏi bà nội: “Bà nội, nếu hai người bọn họ thật sự làm loạn lên, náo đến mức thật sự ồn ào, có phải bà sẽ đứng ra khuyên giải không?”
“Bà nội đương nhiên là hy vọng quan hệ người một nhà của các con trở nên tốt hơn, bất quá bà và ông nội con đều đã lớn tuổi rồi, cũng không quản được chuyện gì nữa, vẫn là để ba ba cùng mẹ con tự mình giải quyết đi.”
Nhan Thiến im lặng không tiếng động thở dài, cô biết tâm ý của ba ba đã quyết, chỉ sợ mẹ biết sẽ náo loạn lên thôi.
Chỉ là trong khoảng thời gian này, ông nội ở trong biệt thự dưỡng bệnh, ở trước mặt ông ấy vẫn là người một nhà hòa thuận vui vẻ, rốt cuộc trái tim của ông nội cũng không chịu nổi kích thích quá lớn.
Trở vào nhà sau khi nói chuyện xong, ở trước cửa nhìn thấy ba ba cùng ông nội đang ở trong phòng khách nói chuyện phiếm, mẹ và Nhan Hạo không có ở đây, chắc là đang ở trên lầu.
Nhan Thiến cùng bọn họ chào hỏi, sau đó nhanh chóng đi qua, vô cùng tự nhiên ngồi bên cạnh ba ba.
Bốn người nói chuyện được một lúc, ông nội và bà nội liền về phòng nghỉ ngơi.
Cuối cùng trong phòng khách, chỉ còn mỗi hai cha con bọn họ.
Nhan Thiến dựa vào cánh tay của ba ba, nheo mắt lại, không tiếng động im lặng mà ngửi mùi thơm quen thuộc từ trên người ông.
Khoảng thời gian này mọi người đều rất bận, lại dọn về biệt thự ở, cơ hội Nhan Thiến gần gũi với ba ba bị giảm đi rất nhiều.
Cô nhớ rõ lần cuối cùng cùng ba ba làm tình, đã là mấy ngày trước, ngày đó ba ba trở về muộn, đã vào phòng trộm sờ cô, đem cô đè ở trên giường hung hăng mà thao, chờ cô đạt cao trào hai lần, ông mới bắn tinh, rồi lại lén lút mà rời đi.
Nhan Thiến vô cùng nhớ đến lần đi chơi vào buổi cuối tuần ở làng du lịch.
Khi nào, cô mới có thể cùng ba ba tự do tự tại một lần nữa làm tình vui sướng thoải mái như vậy nha!
Nhan Tê Trì rũ mắt nhìn cô, cúi đầu hôn lên trán của cô, nói: “Bà nội con cùng con nói cái gì vậy? Sao trở về liền rầu rĩ không vui thế này?”
Nhan Thiến sờ mặt chính mình, hỏi: “Rõ ràng như vậy sao?”
“Ừm.”
Nhan Thiến nghĩ nghĩ một lúc, mới nói: “Mẹ tìm bà nội kể khổ, nói ba đối với bà ấy không tốt.”
Nhan Tê Trì hừ một tiếng rồi cười lạnh, hỏi: “Vậy bà nội con nói như thế nào?”
“Bà nội bảo tuổi của bà đã lớn, không quản nổi chuyện này.”
“Ừm, bà nội nói đúng, mẹ con bà ấy tìm nhầm người rồi.”
Nhan Thiến nâng mắt nhìn ông, nhẹ nhàng kêu một tiếng: “Ba ba…”
Ánh mắt hai người giống nhau, đôi mắt Nhan Tê Trì tối sầm lại, nói: “Đi tới phòng làm việc”
Tim đập thình thịch ra tiếng như muốn nhảy thẳng ra ngoài, lúc Nhan Thiến đứng lên, chân cô có chút mềm.
Trong lòng cô càng rõ ràng, biết rõ ông ấy kêu cô đi vào thư phòng làm chuyện gì, nơi đó là địa bàn của ba ba, là phòng có cách âm tốt nhất, bọn họ ở bên trong dù có làm ra chuyện gì, cũng sẽ không có người biết.
Nhan Thiến đi theo phía sau ba ba, sau khi đi vào trong, cô nhanh chóng bị ba ba ấn trên cánh cửa, cùng với tiếng khóa cửa vang lên, môi ba ba cũng hướng xuống dưới mà hôn.
Nhan Thiến gấp không chờ nổi đáp lại, vươn tay gắt gao câu lấy cổ của ba ba.
Cô thật sự rất khát vọng được làm chuyện này với ba ba, đặc biệt là lúc trở về biệt thự ở, mỗi ngày cô đều phải đè nén cảm xúc của mình, cho nên dục vọng trong lòng cô cũng trở nên bí mật và khát vọng, liền càng thêm mãnh liệt.
Cô vươn đầu lưỡi ra, cùng ba ba nồng nhiệt triền miên hôn môi, hôn đến cả người mềm nhũn không có sức lực.
Dương vật và tiểu huyệt bên dưới của hai người không ngừng gắt gao dán ở bên nhau, cách một lớp vải, dùng hết sức mà cọ xát.
Nhan Thiến thật nhanh đã bị cọ cho ướt, hai chân mềm nhũn dựa vào trên người ba ba.
Nhan Tê Trì hôn rất nghiêm túc, đầu lưỡi bá đạo ở trong khoang miệng cô không ngừng quấy loạn, chờ đến khi hôn cô đến mức không thể thở nổi, môi lưỡi của ông mới chậm rãi di chuyển xuống, hôn lên cằm của cô, cổ, vú……
Ông một đường di chuyển xuống, cuối cùng là nửa quỳ ngồi xổm xuống, cởi quần của cô.
Tiểu huyệt trắng nõn trơn mềm nhanh chóng hiện ra trước mặt ông, ông vươn đầu lưỡi, từng chút từng chút liếm bên ngoài của cô.
Nhan Thiến cắn môi dưới, cũng không kìm nén được mà rên rỉ ra tiếng, thật sự rất thoải mái.
Đối với loại chuyện khẩu giao cho con gái này, Nhan Tê Trì đã làm vô cùng thành thạo, ông dùng ngón tay bẻ ra môi tiểu huyệt của cô, lộ ra âm đế hồng nhuận ở bên trong, bởi vì đã vài ngày không làm tình, âm đế đã trở về dáng vẻ
hoàn hảo như lúc đầu, không có dấu vết bị sưng to, thoạt nhìn vô cùng đáng yêu.
Nhan Tê Trì vẫn là càng thích dáng vẻ âm đế sưng đến mức căng ra hai môi dâm huyệt, thoạt nhìn như vậy vô cùng dâm đãng
Vì thế ông liền dùng đầu lưỡi chọc chọc, sau đó dùng hàm răng cắn xuống nó.
Âm đế mẫn cảm vốn dĩ không tiếp thu nổi kích thích như vậy, Nhan Thiến hai chân mềm nhũn, hai tay nắm lấy đầu ông, eo nhỏ không ngừng vặn vẹo: “Nhẹ…… Nhẹ một chút.”
Ba ba cắn thực sự rất mạnh, làm cho Nhan Thiến vừa sướng vừa đau.
Đúng lúc này, bên ngoài cửa thư phòng truyền tới tiếng gõ cửa thịch thịch thịch thịch….
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 108: Ly hôn ====================

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, hai cha con đang vụng trộm yêu đương ở trong phòng đồng thời bị giật mình.
Cơ thể Nhan Thiến sợ đến mức cứng đờ, Nhan Tê Trì so với cô bình tĩnh hơn nhiều, đầu tiên ông lui về sau tạo khoảng cách một chút, giúp Nhan Thiến mặc quần áo lại, mới đứng lên đi mở cửa.
Ngoài cửa là Triệu Điềm, bà tới tìm Nhan Tê Trì nói chuyện, lại không nghĩ tới Nhan Thiến cũng ở đây, liền thuận miệng hỏi: “Thiến Thiến con ở đây làm gì thế?”
Nhan Thiến có tật giật mình, nhẹ giọng nói: “Con tới tìm một quyển sách để xem.”
Triệu Điềm không nghi ngờ cô, gật gật đầu nói: “Vậy con về phòng mình đi, mẹ có chút việc muốn cùng ba ba của con nói chuyện.”
Nhan Thiến không muốn đi, cô không muốn để ba ba cùng mẹ ở cùng một chỗ, vì thế liền ngẩng đầu xem phản ứng của ba ba.
Vẻ mặt của Nhan Tê Trì không có cảm xúc gì, bình tĩnh mà nhìn Nhan Thiến nói: “Trở về đi.”
Tuy rằng trong lòng rất không vui, nhưng Nhan Thiến vẫn ngoan ngoãn nghe lời, rời khỏi thư phòng đi về phòng ngủ của mình.
Sau khi về phòng, cô quay đầu nhìn về phía cửa phòng làm việc, thấy bóng dáng Triệu Điềm đi vào , sau đó cửa cũng được bà thuận tay đóng lại.
Nhan Thiến đứng ngốc ở cửa vài giây, mới đóng cửa phòng của mình lại.
Cô nhịn không được mà suy đoán, mẹ đi tìm ba ba nói chuyện gì chứ, chuyện rất quan trọng sao?
Tâm sự nặng nề khiến cô ngồi đó ngơ ra trong một lúc, Nhan Thiến đành đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa một chút, sau đó liền trở về giường nằm chơi điện thoại.
Tới 10 giờ, cô gửi tin nhắn WeChat cho ba ba, hỏi bọn họ nói chuyện xong chưa
Ba ba không có trả lời.
Vì thế Nhan Thiến càng lo lắng sốt ruột hơn.
Cô vốn nghĩ chờ 10 phút nữa lại gửi qua một cái tin nhắn, kết quả nằm một chút, liền mơ mơ màng màng ngủ mất.
Nửa ngủ nửa tỉnh, Nhan Thiến cảm giác được trên người nhiều hơn một phần trọng lượng, giống như có người đè lên trên người cô.
Cô dụi mắt mơ hồ mở mắt ra, phát hiện người đè trên người mình là ba ba, vì thế lẩm bẩm nói: “Ba ba, ba quá nặng.”
Nhan Tê Trì hôn lấy khóe miệng cô, ánh mắt so với ngày thường sáng hơn không ít, lộ ra tâm tình đang rất vui vẻ của ông, nói: “Thiến Thiến, mau tỉnh dậy.”
Nhan Thiến cuối cùng cũng tỉnh táo được một chút, ngay sau đó nhớ đến chuyện xảy ra trước khi ngủ, nắm lấy quần áo của ba ba, hỏi: “Mẹ tìm ba nói cái gì?”
Nhan Tê Trì nói: “Con đoán xem.”
“Không đoán, ba ba nhanh nói!” Nhan Thiến sốt ruột.
Nhan Tê Trì bị dáng vẻ đáng yêu của cô chọc cười, ý cười ở khóe miệng càng sâu, nói: “Bà ấy tìm ba nói về chuyện ly hôn.”
Nhan Thiến ngây người, khó tin mà trừng lớn hai mắt: “Mẹ con bà ấy chủ động tìm ba ba để đề nghị chuyện ly hôn? Sao có thể như thế? Sao bà ấy lại đột nhiên nghĩ thông suốt như vậy?”
“Đây chẳng lẽ không phải là chuyện tốt sao?”
Bọn họ còn lo lắng Triệu Điềm sẽ không đồng ý, kết quả chính bà ấy lại là người nói ra trước.
“Chính là, vì cái gì đề nghị trước a?” Nhan Thiến đầy nghi vấn.
Triệu Điềm hành động như vậy, thật sự rất khác thường.
Bà trăm phương nghìn kế tính toán lại gần chồng, bằng mặt không bằng lòng suốt hơn hai mươi năm.
Hai năm trước ba ba đưa ra đề nghị ly hôn bà ấy còn không đồng ý, vì cái gì hiện tại đột nhiên lại đồng ý ly hôn? Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?
“Con trước hết phải nghe hết điều kiện ly hôn của bà ấy.”Nhan Tê Trì nói.
Nhan Thiến nghe vậy chớp chớp mắt, hỏi: “Điều kiện gì?”
“Bà ấy muốn quyền nuôi dưỡng Nhan Hạo, cùng toàn bộ biệt thự, hai chiếc xe trên danh nghĩa của bà ấy, còn muốn sở hữu hết tiền tiết kiệm trong ngân hàng cùng tất cả tài sản.”
Nhan Thiến trợn mắt há hốc mồm, qua một hồi lâu mới nói: “Mẹ, bà ấy muốn một mình ba ba rời khỏi nhà?”
Nhan Tê Trì nhướng mày: “Căn hộ kí túc xá dành cho nhân viên bà ấy không muốn.”
“Nhưng…… Dựa vào cái gì chứ, bà ấy sao lại có thể muốn nhiều như vậy?” Nhan Thiến tâm tình không tốt.
Những năm gần đây, Triệu Điềm chỉ toàn tâm toàn ý làm một bà chủ, ngày thường chỉ chơi rồi chơi, cũng không có ý định làm việc, chi phí sinh hoạt ở trong nhà, tất cả đều là ba ba gánh vác, hiện tại muốn ly hôn, bà ấy cư nhiên còn không biết xấu hổ một hơi muốn nhiều như vậy.
Nhan Tê Trì ôm cô, nhẹ giọng dỗ dành nói: “Không có gì, bà ấy muốn thì cứ cho bà ấy đi, chỉ cần bà ấy nguyện ý ly hôn là được.”
“Nhưng mà…..”
Nhan Thiến còn muốn nói thêm cái gì đó, rất nhanh bị ba ba cắt ngang, ông nói: “Không cần phải nhưng mà, tiền có thể kiếm lại được, tự do là vô giá, ba đồng ý chi trả.”
Nhan Thiến không hé răng, nhưng vẻ mặt vẫn luôn rầu rĩ buồn bã không vui.
Nhan Tê Trì cúi đầu hôn lên môi cô, nói: “Đây là một chuyện đáng để cao hứng, vui vẻ một chút.”
Qua hồi lâu, Nhan Thiến mới hỏi: “Ba ba có hỏi bà ấy nguyên nhân ly hôn không?”
Nhan Tê Trì lắc đầu: “Bà ấy nói nếu ba không đồng ý điều kiện của bà, bà liền tìm đến ông bà nội, ở trong nhà khoảng thời gian này, nháo ầm ĩ đến gà chó cũng không yên.”
Đây là uy hiếp, xem ra bà ấy rất sốt ruột đòi tiền.
“Mẹ có phải hay không ở bên ngoài thiếu nợ?” Nhan Thiến thử phân tích.
“Nếu là thiếu nợ, bà ấy chỉ cần cầu xin ba giúp bà ấy giải quyết là được, không cần thiết phải đề nghị ly hôn.” Nhan Tê Trì nói.
“Vậy là vì cái gì a?” Nhan Thiến nghĩ trăm lần cũng không ra lý do.
Nhan Tê Trì xoa xoa tóc cô, cười nói: “Đừng đoán nữa, ba đã cùng bà ấy nói xong, gần nhất vài ngày nữa sẽ làm xong hết thủ tục.”
Nói là đừng nghĩ, nhưng Nhan Thiến vẫn không nhịn được đi đoán mò nguyên nhân mẹ làm như vậy.
Nhưng mãi cho đến khi ba ba cùng mẹ lừa ông nội bà nội đi xử lý thủ tục ly hôn, Nhan Thiến vẫn không đoán ra được nguyên nhân.
Nhan Thiến nghĩ ra rất nhiều trường hợp ba ba cùng mẹ đề nghị ly hôn, sau đó mẹ cô sẽ la lối khóc lóc nháo lên không đồng ý, nhưng trăm triệu lần không nghĩ tới, cuối cùng mẹ lại là người chủ động đề nghị ly hôn trước.
………
Ước chừng nửa năm sau, Nhan Thiến mới biết được nguyên nhân Triệu Điềm sốt ruột ly hôn.
Ba ba nói cho cô, Triệu Điềm kỳ thực hai năm trước đã sớm ngoại tình, chỉ là giấu giếm vô cùng tốt, nhà trai bên kia cũng đã có gia đình, hai người duy trì giữ bí mật yêu đương cùng nhau, thẳng đến khi nhà trai bên kia cùng vợ xảy ra vấn đề lớn, sau đó cùng vợ ly hôn, trở về cuộc sống độc thân.
Sau khi Nhan Thiến biết chuyện, cũng không biết nên nói cái gì, cô vẫn luôn cho rằng Triệu Điềm là một người rất lý trí, không nghĩ tới lại ở tuổi trung niên, còn sẽ lựa chọn tình yêu.
Khả năng có lẽ là do bà ấy đã cô đơn quá lâu, Nhan Thiến nghĩ.
“Đối tượng bà ấy ngoại tình, con cũng từng gặp qua rồi.” Ba ba nhìn Nhan Thiến nói.
Nhan Thiết nghi hoặc hỏi lại: “Con đã gặp qua rồi?”
“Chính là chồng của bạn tốt bà ấy, là ông chủ của Nông Gia Viện.”
Nhan Thiến:”…”
Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 109 - Kết thúc chính văn ====================

Hai cha con từ thời kì ái muội đến thời kì yêu nhau cuồng nhiệt, cho tới bây giờ là củi gạo mắm muối.

Đã qua 6 năm, trong một lần Nhan Tê Trì xuất ngoại một năm rưỡi, quan hệ của hai người suýt chấm dứt, may mắn hai người đã vượt qua được.

Bọn họ tuy không phải người yêu, nhưng bọn họ có quan hệ còn vững chắc hơn so với người yêu, đó chính là huyết thống.

Từ ngày quyết định cùng ba ba trở thành người yêu, Nhan Thiến chưa bao giờ lo lắng ba ba sẽ làm tổn thương cô.

Bởi vì, không những cô là người tình ông yêu nhất, mà cũng là con gái ông thương nhất.

Máu mủ tình thân của cô và ông đã rất sâu nặng rồi.

Khi Nhan Thiến nhận được điện thoại của ba ba, khóe miệng lập tức giương lên ý cười nồng đậm, cô đi đến một góc, nhỏ giọng hỏi ông: “Ba không vào ạ?”

“Không được.” Nhan Tê Trì nói, “Ba mua hải sản, trở về làm cho con ăn.”

Ánh mắt xinh đẹp của Nhan Thiến cong lên, “Được, đợi con thu thập mọi thứ xong xuôi rồi tan làm.”

Sau khi cúp điện thoại, Nhan Thiến nói với trợ lý vài công việc cần xử lý, rồi trở lại văn phòng thu thập một chút, sau đó liền vô cùng cao hứng tan tầm trước.

Ngoài cửa lớn của phòng triển lãm, có một chiếc xe việt dã đang đậu.

Nhan Tê Trì ngồi ở trên ghế điều khiển, đang hút thuốc ở ngoài cửa sổ xe, thấy cô chạy chậm tới, nhanh tay dập tắt điếu thuốc.

Nhan Thiến nhanh chóng ngồi vào ghế phụ, người còn chưa ngồi xong, cô đã nhào qua ôm cổ ông, dùng sức mà hôn vào môi ông.

Khóe môi Nhan Tê Trì nhếch lên cười nhạt, đáp lại nụ hôn của cô.

Kết thúc một nụ hôn, Nhan Thiến làm nũng nói: “Rất nhớ ba nha.”

Nhan Tê Trì ấn cô về chỗ ngồi, giúp cô thắt chặt dây an toàn xong xuôi, mới nói:”Buổi sáng mới tách ra thôi mà.”

Nhan Thiến chu miệng, “Hiện tại đã chạng vạng tối rồi, chúng ta đã cả ngày không gặp mặt, ba không nhớ con sao?”

“Nhớ.” Nhan Tê Trì lại hôn hôn môi cô một chút, ngồi trở lại chỗ ngồi của mình, khởi động xe, nói: “Nghĩ muốn biến con thành người tí hon, nhét vào trong túi.”

Nhan Thiến nghe vậy, gương mặt ửng đỏ, lòng tràn đầy ngọt ngào.

Nhà triển lãm nằm ở trung tâm thương nghiệp nội thành, khoảng cách đến kí túc xá đại học có chút xa, chờ khi hai người về đến nhà, trời đã tối rồi.

Hiện giờ bọn họ không ở kí túc xá của công nhân viên chức nữa, mà là ở tiểu khu của nhà Lâm Vãn Vãn, căn nhà có chứa một bể bơi lộ thiên, bởi vì Nhan Thiến thích bố cục trang trí của nhà Vãn Vãn ,cho nên lúc nghe nói nơi đó có một căn hộ như vậy đang được giao bán lại, Nhan Tê Trì không chút do dự mua cho cô.

Sau một phen trang hoàng lại, hai cha con chính thức vào ở.

Vốn tưởng rằng ở gần nhà của Lâm Vãn Vãn,ngày thường có thể qua lại nhiều, không nghĩ tới sau khi tốt nghiệp đại học xong, Lâm Vãn Vãn dứt khoát cùng Lâm ba ba dọn đến định cư trên núi, hiếm khi trở lại thành phố A.

Nhan Thiến vì thế mà còn khó chịu một hồi lâu, nhưng mà hai chị em tốt cũng không vì thế mà cắt đứt quan hệ.

Hiện giờ Lâm Vãn Vãn đang vẽ tranh theo phong cách điền viên, vẫn luôn treo ở phòng triển lãm của cô, tranh của cô ấy thực sự vô cùng nổi tiếng.

Về đến nhà, Nhan Tê Trì cũng không đổi quần áo, chỉ là đem tay áo sơ mi vén lên đến khuỷu tay, rồi vào phòng bếp nấu cơm.

Nhan Thiến cảm thấy thân thể có chút mỏi mệt,liền về phòng đi tắm.

Chờ đến khi cô ngâm mình đến thơm ngào ngạt, mặc chiếc váy hai dây mỏng xuyên thấu lại mềm mại,vừa vặn ba ba cũng vừa nấu xong, là một bàn hải sản tươi ngon.

Nhìn cô sau khi tắm xong ăn mặc gợi cảm như vậy, ánh mắt Nhan Tê Trì u ám, nói: “Đợi lát nữa cơm nước xong sẽ có mùi tanh.”

Nhan Thiến không sao cả nói “Vậy lại tắm một lần nữa.”

Nhan Tê Trì cong cong khóe miệng, không nói gì nữa, bắt đầu lột tôm lột cua cho cô, Nhan Thiến chỉ phụ trách ăn là tốt rồi.

Sau khi ăn xong, toàn thân Nhan Tê Trì có mùi tanh của hải sản, cũng trở về phòng tắm rửa một cái.

Nhan Thiến rửa sạch nho đặt trên bàn, lấy một cái đệm mềm trong phòng khách trải xuống đất, ngồi xuống vừa ăn vừa thưởng cảnh đêm, rồi gọi Wechat cho Lâm Vãn Vãn, nói cho cô ấy biết hôm nay lại bán được hai bức họa.

Đang trò chuyện, Nhan Tê Trì thoải mái từ trong phòng đi ra, thấy cô nửa nằm ở trên đệm mềm,

cũng đi tới ngồi vào bên người cô, hỏi: “Đang làm cái gì đấy?”

Nhan Thiến cầm lấy một quả nho đút vào miệng ba ba, nói: “Đang cùng Vãn Vãn nói chuyện phiếm, hôm nay phòng triển lãm có nhiều khách, con phải cùng người ta nói chuyện cả ngày, miệng nói nhiều quá, chân cũng mỏi nữa.”

Nhan Tê Trì nhìn xuống cặp đùi trắng nõn thon dài của cô, duỗi tay sờ lên đùi cô, thấp giọng nói: “Ba giúp con massage.”

Nhan Thiến tươi cười ngọt ngào, không khách khí mà nói: “Được nha.”

Nói xong, cô dịch thân thể, cùng ba ba mặt đối mặt, sau đó duỗi một cặp chân dài đến trước mặt ông.

Làn da trắng nõn trơn mềm, bàn chân xinh đẹp, ngón chân sơn móng màu đỏ thẫm cùng màu với màu sơn móng tay, xinh đẹp giống như một tác phẩm nghệ thuật.

Nhan Tê Trì duỗi tay nâng chân cô lên,để vào trên đùi mình, ánh mắt lơ đãng đảo qua dưới váy cô, ánh mắt run rẩy, nói: “Con không mặc quần lót à?”

Gương mặt Nhan Thiến ửng đỏ, “Ở nhà còn phải mặc ạ?”

Nhan Tê Trì lên tiếng, nói: “ừm, không cần thiết, không mặc váy luôn cũng được.”

Nói là massage chân cho cô, Nhan Tê Trì liền vô cùng nghiêm túc mà ấn, phát hiện mật dịch của Nhan Thiến đã chảy ướt dầm dề cũng không dừng lại.

Hai bàn tay to ở cẳng chân, đùi, bắp đùi của cô xoa nắn, xoa đến mức Nhan Thiến cuối cùng chỉ có thể run run rẫy rẫy xin tha.

“Đừng, đừng mà ba ba…… ưm……”

Nhan Tê Trì xốc váy cô lên, lộ ra tiểu huyệt trắng nõn, thanh âm trầm thấp hỏi: “Thoải mái không?”

“Thoải mái chết mất, ba ba mau thao con đi.”

“Tiểu yêu tinh.” Nhan Tê Trì cười mắng một câu, ôm eo cô, nâng cô dậy, ấn cô ở trên cửa sổ sát đất trong suốt.

Sau đó ở bên trong vạn ngọn đèn đang thắp sáng, cầm dương vật của mình hung hăng cắm vào thân thể cô.

Đọc truyện xong hãy nhấn ⭐️ cho mình nhé iuuu



==================== Chương 110 - Ngoại truyện- Dã ngoại ====================

Từ sau khi kinh doanh gallery, Nhan Thiến bận rộn hơn rất nhiều, không giống như thời học sinh có thời gian vui chơi, có đôi khi cô cảm thấy bản thân có chút vắng vẻ ba, chẳng qua là vì ba ba muốn giữ mặt mũi.

Trong lòng dù không thoải mái ba cũng sẽ không nói thẳng, chỉ là nhẹ nhàng bâng quơ nhắc nhở cô muốn làm việc cần phải biết kết hợp với việc nghỉ ngơi hợp lý.

Gallery kinh doanh khá tốt, Nhan Thiến mỗi ngày đều làm việc đến tận khuya mới về đến nhà.

Dạo này giáo sư Nhan nghỉ hè, cũng không cần phải đến viện nghiên cứu, mỗi ngày ăn không ngồi rồi, không cần chờ đến 50 tuổi, đã được gọi là cuộc sống an hưởng tuổi già.

Nhan Thiến càng nhìn càng cảm thấy đau lòng, cô cùng người bạn thân là Lâm Vãn Vãn nói chuyện phiếm trên Wechat với nhau, thuận miệng nói đến việc này.

“Nếu không, các cậu cũng đi du lịch một lần đi, không cần đi đến nơi xa, chỉ cần đi nghỉ dưỡng một chút cũng khá được.” Lâm Vãn Vãn đưa ra đề nghị.

“Đi nghỉ dưỡng sao?” Trong lòng của Nhan Thiến nhanh chóng cảm thấy động tâm.

“Đúng vậy, giống như tớ cùng ba tớ, chúng tớ chuẩn bị mấy ngày tới sẽ cắm trại dã ngoại sau đó đi suối nước nóng.” Lâm Vãn Vãn nói.

Vãn Vãn muốn cùng ba cô ấy đi cắm trại dã ngoại, Nhan Thiến biết, cô đã nghe Vãn Vãn nói qua, kỳ nghỉ hè nào đó, chính là bởi vì chuyện cắm trại dã ngoại này nên mới phát sinh chuyện ngoài ý muốn.

Cô ấy mới cùng ba cô phát sinh quan hệ,về sau, mỗi năm hai cha con bọn họ sẽ dành thời gian đi đến nơi đó.

“Cắm trại dã ngoại sao … ” Nhan Thiến cầm điện thoại, sắp xếp chuyến công tác tiếp theo, sau đó nói với Vãn Vãn.

“Tớ cũng muốn mang theo cả giáo sư Nhan nhà tớ đi cắm trại dã ngoại, với cả tắm suối nước nóng.”

Cô vừa nói ra ý định này, Vãn Vãn ngay lập tức trở nên hăng hái, cô ấy là kiểu người hoạt bát, giống như một cây đậu, sau khi giới thiệu Nhan Thiến đi cắm trại dã ngoại, cô còn muốn chia sẻ cho bọn họ kinh nghiệm.

Từ sau khi tốt nghiệp, hai người hiếm khi gặp mặt, mọi người sẽ nhân cơ hội này, tụ họp lại với nhau.

Sau đó Nhan Thiến có nhắc với Nhan Tê Trì chuyện đi cắm trại dã ngoại, cùng tắm suối nước nóng, ông đương nhiên là đồng ý, mặt ngoài thoạt nhìn vẫn giống vẻ mặt thường ngày, nhưng thực chất Nhan Thiến có thể nhìn ra được, ông đang rất vui vẻ.

Tuy rằng ba ba của hai người có hai tính cách khác biệt rất lớn, một người cộc cằn khó chịu, một người nhẹ nhàng văn nhã.

Nhưng nếu như đến thời điểm ở cùng nhau, rất có thể sẽ hòa nhập với tính cách hào phóng của ba Lâm.

Ở thương trường lăn lộn nhiều năm như vậy, thủ đoạn đương nhiên không cần phải nói đến, ba Nhan lại còn là người tri thức uyên bác, chuyện gì cũng có thể đĩnh đạc nói ra, tóm lại, hai người ba này vô cùng hợp nhau.

Bốn người đi đến nơi cắm trại, đã là buổi chiều, lần này bọn họ chọn địa điểm không giống với những người khác, bốn phía vô cùng an tĩnh, có rất nhiều cảnh đẹp.

Đến nơi, việc đầu tiên các ba ba làm là rắc thuốc xung quanh khu đất để phòng trừ các loại rắn, côn trùng đến gần, sau đó mới bắt đầu lắp lều trại, hai đứa con gái thì dọn dẹp đồ vật, chuẩn bị bữa tối.

“Nơi này có thể nhìn thấy mặt trời lặn.” Vãn Vãn giới thiệu với Nhan Thiến: “Vô cùng đẹp.

Nói xong, cô lại bày ra vẻ mặt ái muội ghé sát vào mặt Nhan Thiến, nhỏ giọng ở bên tai nói: “Vừa thưởng thức mặt trời lặn, vừa làm tình, thật tuyệt.”

Nhan Thiến bận rộn tay chân, nghe vậy đỏ mặt, nói: “Sao cậu vẫn không đứng đắn như cũ vậy hả.”

“Trời ạ, chúng ta có quan hệ thế nào chứ, cậu vẫn còn thẹn thùng sao? Là ai lần trước bị chơi đến mức tiểu huyệt sưng lên, còn chụp ảnh cho tớ xem, tớ lại không phải là bác sĩ khoa phụ sản đâu đó.” Vãn Vãn cố ý nói.

Quả nhiên, mặt của Nhan Thiến càng đỏ hơn, hờn dỗi nói: “Tớ là muốn hỏi cậu dừng thuốc gì mới tốt, ai bảo cậu cho tớ thuốc dùng tốt như vậy, về sau chơi như thế nào, cũng không bị sưng.”

“Đúng vậy, mấy thứ kia tớ đều nhờ ba tớ mua ở nước ngoài về, tớ nói cho cậu biết, còn có một loại thuốc mỡ, chỉ cần dùng một chút ở cửa huyệt, sau đó ở chỗ đó nguyên cả ngày lúc nào cũng sẽ luôn ẩm ướt, lúc nào cũng có thể cắm

vào trong, bị thao sung sướng đến chết.”

Nhan Thiến thật sự cảm thấy xấu hổ muốn chết, Vãn Vãn cùng ba ba cô ấy ngày thường chơi đến mức vô cùng mãnh liệt, còn thường xuyên chia sẻ kinh nghiệm cho Nhan Thiến, mỗi lần Nhan Thiến nghe xong, đều cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Nhưng mà lại nhịn không được muốn nghe, bởi vì giáo sư Nhan nhà cô nửa đời trước thật sự quá cấm dục, bây giờ nhà cũ cũng đã cháy, cũng đã không còn giống như lúc xưa.

Vừa mới đem bếp lò đặt lên, Vãn Vãn liền ôm lấy đôi vú của cô ấy, thở dài nói: “Lại trướng rồi, phải hút ra một ít mới được.”

Nhan Thiến nhìn chằm chằm vú cô ấy, chớp chớp mắt, nói: “Cả ngày nó đều chảy sữa ra, các cậu đều trốn đi hút rất nhiều lần, trướng đến như vậy sao?”

“Lúc bắt đầu không có trướng như vậy, nhưng thời gian càng lâu, vúcàng to, sữa cũng càng nhiều.”

“Vậy chẳng phải rất khó chịu sao?” Nhan Thiến hỏi.

“Không, chỉ là bị trướng mà thôi, thú vui trong đó, cậu không hiểu, đặc biệt là đến khi cao trào chảy ra rất nhiều, ba ba tớ thích muốn chết.” Vãn Vãn mặt không hề đỏ cứ tự nhiên nói.

Nhan Thiến lại càng thêm ngượng ngùng, bụm mặt lại thúc giục: “Vậy cậu mau đi đi!”

Ra đến nơi cắm trại, đồ ăn không thể quá hoàn hảo được, Nhan Thiến cùng Vãn Vãn chuẩn bị đồ ăn đơn giản cho bữa tối, hai ba ba cũng đã lắp xong hai cái lều, bốn người ngồi vây quanh ở hai bên, vừa ăn đồ ăn vừa nói chuyện phiếm, bầu không khí cực kỳ hòa hợp.

Vãn Vãn cùng ba Lâm ngồi kề cùng nhau, lâu lâu sẽ có những cái hôn, hơn nữa là đầu lưỡi giao triền trao cho nhau những nụ hôn sâu.

Nhan Thiến ở một bên nhìn đến mức mặt đỏ tai hồng, thẹn thùng mà trốn vào trong lòng ngực ba ba.

Ăn bữa tối xong, cũng vừa lúc mặt trời chìm xuống, bọn họ ngồi trên một cái thảm mỏng, thưởng thức mặt trời lặn.

Buổi chiều tối ở những ngọn núi lúc nào cũng có những cơn gió lạnh, đắp chăn lên người có thể chắn luôn cả gió.

Bốn người về hai lều khác nhau ngồi, Nhan Thiến bị ba ba ôm vào trong ngực, đem thảm quấn vào cả hai người, cảm giác ấm áp lại thoải mái, cực kì thích ý.

Trước mắt là cảnh sắc mặt trời lặn tuyệt đẹp, bên cạnh là người thân yêu nhất, loại cảm giác này thật sự vô cùng hạnh phúc.

Nhan Thiến ngơ ngác mà nhìn hoàng hôn một hồi lâu, có chút động tình, nhịn không được quay đầu nhìn ba ba.

Vừa đúng lúc bắt gặp của ánh mắt ba ba đang nhìn xuống, trong ánh mắt của hai người đều có bóng dáng của nhau, bất tri bất giác, liền tiến đến hôn nhau.

Đầu tiên là chạm môi, lại không nhịn được mà vươn đầu lưỡi, ở trong không khí triền miên trêu đùa, một hồi lâu, hôn đến mức rung động.

Nhan Thiến bên này chỉ là cùng ba ba yên lặng mà hôn môi, Vãn Vãn bên kia đã bắt đầu đánh dã chiến, tuy rằng bọn họ đã khóa lều lại, cái gì cũng không thể nhìn thấy, nhưng mà những động tác ở bên trong, vừa nhìn là biết vừa cắm vào.

Vãn Vãn cùng ba Lâm ở phía trước, Nhan Thiến cùng ba ba lùi lại đằng sau một chút, cho nên hai cha con chỉ cần giương mắt lên phía trước, là có thể nhìn được bọn họ đang làm cái gì.

Nhan Thiến chỉ cảm thấy thân thể tê rần, cả người hoàn toàn mềm nhũn ở trong lòng ngực ba ba.

Nhan Tê Trì cúi đầu hôn lên mặt cô, ở bên tai cô hỏi: “Động tình rồi sao?”

Nhan Thiến đỏ mặt, nhỏ giọng lẩm bẩm, “Con không có.”

“Không có sao?” Nhan Tê Trì không tin, một bàn tay ở dưới chân thò xuống, không an phận sờ đến vùng tam giác riêng tư ấy của Nhan Thiến, cách quần nhẹ nhàng xoa ấn vài cái, lại kéo sợi dây thun quần của cô xuống, ngay sau đó một tay ướt đẫm mật dịch.

Nơi đây rời xa phố xá đông đúc, cảm giác tự do tự tại, giống như làm cái gì cũng đều được cho phép.

Đặc biệt là phía trước còn có hành vi mờ ám của đôi cha con ấy, sẽ bị lây nhiễm, sẽ dễ dàng động tình hơn, chuyện này giống như là việc đương nhiên.

Tuy rằng Nhan Thiến cảm thấy rất thẹn thùng, nhưng cô cũng không ngăn cản ba ba, run rẫy mở hai chân, tùy ý để bàn tay của ba ba ở bên trong xoa nắn.

Tiểu huyệt bị kích thích lặp đi lặp lại, mật dịch ẩm ướt tràn ra ngoài, làm ướt bàn tay của ba ba, cũng khiến cho quần lót chính mình bị ướt.

Ngực Nhan Tê Trì phập phồng, hô hấp nặng nề, từng luồng hơi thở ấm áp không ngừng phả lên mặt Nhan Thiến, khiến cô mặt đỏ tai hồng, không biết từ khi nào, hai người hôn rồi lại hôn, trao đổi nước miếng dính nhớp.

Cả người Nhan Thiến mềm nhũn, cô có thể cảm giác được tay ba ba ở giữa hai chân cô không ngừng trêu chọc, chơi đủ ở phía ngoài rồi, nhanh chóng dùng hai ngón tay đi cắm vào bên trong tiểu huyệt, nhanh chóng làm cho tiểu huyệt của cô ướt sũng.

Ở phía trước Vãn Vãn thường phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào, tuy rằng thảm lông bọc quanh rất chắc chắn, nhưng vẫn có thể thấy ràng, ba Lâm đang di chuyển mông, từng cái từng cái đâm sâu vào thân thể của Vãn Vãn, mà Vãn Vãn bị đâm đến mức cả người lắc qua lắc lại, biểu cảm cực kỳ say mê.

Nhan Thiến một bên cảm thấy thẹn thùng, một bên không nhịn được mà nhìn lén.

“Đẹp sao?” Nhan Tê Trì nhỏ giọng hỏi cô.

“Vãn Vãn rất đẹp mà.” Nhan Thiến dùng giọng điệu ngưỡng mộ nói.

Nhan Tê Trì nhìn vẻ mặt đáng yêu của cô, nói: “Con cũng rất đẹp.”

Loại chuyện như thế này, cũng có thể so sánh sao, quả thực xấu hổ chết đi được!

Nhan Thiến dứt khoát chui vào trong thảm lông.

Ngón tay Nhan Tê Trì ở trong tiểu huyệt cô thọc vào thúc ra một hồi, mới nhẹ nhàng rút ra, kéo lại quần, chuẩn bị cởi toàn bộ quần áo của cô ra, lập tức doạ cho Nhan Thiến nhảy dựng lên, vội nhỏ giọng ngăn cản: “Không được, đừng cởi.”

Nhan Tê Trì hướng cô nhìn lên phía trước, thấy quần áo Vãn Vãn cùng ba cô ấy đặt trên cục đá, đây là cởi hết?

Nhan Thiến không nhịn được trong lòng chậc lưỡi hai cái, nhưng không chờ cô phản ứng lại, quần của cô đã bị ba ba cởi ra.

“A….” Cô nhỏ giọng hét lên, lập tức thấy ánh mắt tò mò của hai người phía trước, Nhan Thiến trong tức khắc xấu hổ đến mức vùi vào trong ngực ba ba.

Nhan Tê Trì cởi quần cô ra, bản thân vẫn còn mặc quần áo chỉnh tề, ôm cô, muốn cô giúp ông lấy dương vật ra bên ngoài.

Nhan Thiến giống như con đà điểu, sờ soạng ở trên thảm lông một hồi, mới cởi bỏ quần, móc dương vật ở trong quần của ông ra.

Dương vật nóng hầm hập, nặng trĩu được cô nắm ở trong tay, Nhan Thiến theo bản năng vuốt ve vài cái, dương vật trong nháy mắt trở nên càng thêm cương cứng, một bàn tay không thể cầm hết được.

Tuy rằng vô cùng thẹn thùng, nhưng mà tiểu huyệt bị ba ba trêu đùa một lúc lâu, khiến cho ngứa ngáy không chịu được, cô cũng không rảnh lo quá nhiều, nâng eo lên đỡ dương vật nóng bỏng của ba ba, nhắm ngay miệng huyệt, động eo ngồi xuống.

Ở trong lúc thể trọng đè xuống, dương vật giống như một cây bảo kiếm, cắm thật sâu vào trong cơ thể cô.

Thịt huyệt mềm mại bị căng ra hoàn toàn chỉ trong nháy mắt, Nhan Thiến thoải mái mà rên lên một tiếng:

“A……”

Hai người sớm đã làm tình không biết bao nhiêu lần, thân thể vô cùng hoà hợp, kết hợp quá mức sung sướng, hô hấp của Nhan Tê Trì càng thêm thô nặng, dục vọng trong ánh mắt giống như đang bùng cháy.

Ông theo bản năng thẳng lưng đỉnh lên, khiến thân thể của Nhan Thiến đong đưa theo.

Người đàn ông thì thầm ở bên tai cô nói: “Cùng làm nào, bảo bối.”

Bọn họ ở tư thế này, Nhan Thiến chủ động sẽ càng thêm thoải mái.

Dục vọng không thể khống chế, Nhan Thiến cuối cùng cũng bỏ qua sự rụt rè, ngồi ở trên đùi ba ba, vặn eo di chuyển mông lên xuống phập phồng.

Thật sự vô cùng thoải mái, cực kỳ kích thích, cô đưa mắt nhìn bốn phía, xung quanh là các dãy núi dài vô hạn vô biên, mà cô lại cùng với ba ba ở một nơi rộng lớn giống như thế này làm tình, khiến cho Nhan Thiến cảm thấy, không có khoảnh khắc nào có thể so với lúc này.

Tiểu huyệt không ngừng chảy ra mật dịch, chảy xuống tận nơi giao hợp, cũng khiến cho dương vật của của ba ba càng thông thuận mà ra vào bên trong cơ thể của cô, tiếng nước “Nhóp nhép nhóp nhép” từ thảm truyền đến, rót vào lỗ tai, khiến người nghe càng thêm động tình.

“A a…… a….” Nhan Thiến đỡ bả vai của ba, khoái cảm ở dưới càng nhiều hơn, nhanh chóng kích thích thân thể, giống như là một con chó cái đang động dục, tận tình cắn nuốt lấy dương vật của đàn ông, trên mặt là dáng vẻ vui sướng đến nỗi muốn chết đi sống lại.

Càng lúc càng tê dại, quần áo cảm giác đều đã bị ba ba vén lên, lộ ra áo vú, Nhan Thiến cũng không quản nổi chuyện bên cạnh còn có người khác, ưỡn vú, lấy vú cọ cọ vào mặt ba.

Hai bầu vú của cô bị ba ba chơi nhiều năm như vậy, lại được Vãn Vãn đề cử sản phẩm tốt cho ngực, hiện tại đã to hơn lúc trước rất nhiều, ở giữa đường rãnh đủ sâu, đủ để cho Nhan Tê Trì hoàn toàn vùi mặt vào.

Nhan Tê Trì liếm liếm trên đầu vú của cô, một bàn tay sờ soạng đến sau lưng, tháo cái nút thắt ra, nút thắt vừa mở ra, hai bầu vú tròn trịa nặng trĩu, lập tức nhảy ra, lắc lư ở trước mặt ông vô cùng dâm đãng.

Hai núm vú nhỏ màu đỏ sẫm ở trong không khí lắc lư, sau đó dựng đứng thẳng lên, giống hai quả nho tươi ngon, mê hoặc đàn ông đến hái.

Nhan Tê Trì không do dự, lại gần há miệng ngậm lấy.

“A a….” Nhan Thiến thoải mái mà hừ nhẹ, đôi tay đổi từ đỡ lấy bả vai của ba ba, trở thành ôm lấy đầu của ba ba, vòng eo không ngừng đong đưa, hai núm vú lớn đồng thời đè ép lên mặt ông.

Một loạt các động tác kịch liệt giống như vậy, khiến hai núm vú của Nhan Thiến hoàn toàn lộ ra ở bên ngoài thảm lông, cũng may là do cô đưa lưng về phía Vãn Vãn, mới không đến nỗi bị nhìn đến.

Bên tai là tiếng làm tình kịch liệt của hai cha con Vãn Vãn, dương vật trong cơ thể của ba ba thì không ngừng va chạm vào tử cung của cô.

Nhan Thiến cả người sa vào bên trong dục vọng, không thể nào tự kiềm chế được nữa.

Dương vật chống đỡ trong tiểu huyệt, một lần lại một lần càng ra vào sâu hơn, Nhan Thiến di chuyển mông, làm nũng: “Ba ba…… Sâu quá……”

Nhan Tê Trì một bên bú vú, một bên xoa nắn một bầu vú khác, nói: “Bảo bối, để cho ba ba đi vào, ngoan.”

Quy đầu cực đại từng cái từng cái chọc vào sâu bên trong, đâm vào khiến cho bụng dưới Nhan Thiến cảm thấy tê mỏi, cô thở sâu, thả lỏng hết sức, thân thể cũng đi theo lần lượt mà càng lúc càng ngồi xuống sát gần với dương vật

Quy đầu phá vỡ miệng tử cung, trong nháy mắt ngay khi cắm vào tử cung của cô, eo của Nhan Thiến liền mềm nhũn, cả người đều dựa vào trên người ba ba, “A… a a… Vào rồi.”

“Thật ngoan.” Nhan Tê Trì thấp giọng khích lệ, ngay sau đó cố định eo cô, chính mình thì hung hăng ra vào, dương vật ở bên trong thân thể của con gái hung hăng thọc vào rút ra.

Nhan Thiến giống như cưỡi trên một con ngựa dữ dằn, cả người bị xóc nảy không ngừng, hai bầu vú bự càng lắc lư mạnh hơn ở trong không trung vô cùng dâm đãng.

“A a…… a a……”

Khoái cảm quá lớn cọ rửa bên trong thân thể Nhan Thiến, khiến cô không thể nhẫn nhịn được nữa, phóng đãng lớn tiếng rên rỉ, cách đó không xa là tiếng rên của Vãn Vãn, trộn lẫn với nhau, hết đợt này đến đợt khác.

Quá sung sướng, giống như thế này không cần phải cảm thấy cấm kỵ bất cứ điều gì, tận hưởng cảm giác làm tình, thật sự khiến người ta càng sung sướng càng vui sướng hơn.

Mà hai người ba này giống như muốn phân cao thấp, muốn xem ai có thể kéo dài hơn. Đều nhẫn nhịn không bắn, chỉ có một ý định chính là hung hãng làm bạn tình của mình, làm cho con gái của mình liên tục đạt đến cao trào, liên tục thét chói tai.

Bất tri bất giác, chân trời chiều hôm nay đã hoàn toàn biến mất, bóng tối bao phủ, chỉ còn lại lửa đốt cách đó không xa của lều trại.

Nhan Thiến sau khi trải qua hai lần cao trào, cảm giác giọng nói đã không còn thể nói được gì, cả người mềm mại ôm lấy ba ba, để ông tùy ý thọc vào rút ra, hai người đều sung sướng giống nhau, nhưng cũng không dám thả thảm xuống, không chỉ sợ bị thấy, càng sợ sẽ bị cảm.

Làm tình kịch liệt như vậy, quần áo trên người Nhan Thiến cũng bị ba ba cởi ra, cô với Vãn Vãn giống nhau, một thân thể trần trụi mà tránh ở bên trong thảm lông, tùy ý để cho ba ba tiếp tục làm.

Tiểu huyệt bị làm đến mức rối tinh rối mù, khắp nơi đều là dâm dịch, thịt mềm không ngừng co rút, gắt gao kẹp chặt lấy dương vật của ba ba, mẫn cảm đến không chịu được, cô thở hổn hển, nhỏ giọng xin tha: “A… Ba ba…… Mau bắn đi…… a a……”

Cảm giác thọc vào rút ra ở bên trong, càng lúc càng trở nên đau đớn.

Nhan Tê Trì lau mồ hôi ở trên trán, hôn lên môi cô, dùng tay đỡ eo cô, cắm vào rút ra mấy chục lần, lúc này mới đem tinh dịch đặc sệt bắn vào trong tử cung.

Nhan Thiến bị ba ba bắn tinh dịch vào, thân thể run một hồi, thêm một lần sung sướng nữa mà đạt đến cao trào.

….Kết thúc….


Vậy là truyện đã kết thúc rồi, cảm ơn mọi người đã đồng hành cùng mình 🥰 Hiện mình đang tiếp tục dịch về baba x con gái, bố chồng x con dâu. Mọi người thích thể loại nào hơn thì cmt cho mình biết nhé, để mình ưu tiên dịch trước nha ❤️

